Certificación de publicación oficial: La presente edición del Diario
Oficial La Gaceta ha sido emitida electrónicamente por la Imprenta
Nacional de Costa Rica. Firmado digitalmente por el representante legal:

JORGE EMILIO CASTRO FONSECA (FIRMA)
PERSONA FISICA, CPF-01-1399-0946.
Fecha declarada: 04/03/2026 03:54:13 PM
Esta es una representación gráfica únicamente,
verifique la validez de la firma.

La Uruca, San José, Costa Rica, jueves 5 de marzo del 2026
AÑO CXLVIII

Nº 44

136 páginas

Pág 2

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

CONTENIDO
Pág
N°

PODER LEGISLATIVO
Acuerdos........................................................... 2
DOCUMENTOS VARIOS.................................... 2
TRIBUNAL SUPREMO DE ELECCIONES
Resoluciones.................................................. 86
CONTRATACIÓN PÚBLICA............................. 89
REGLAMENTOS............................................... 89
REMATES. ........................................................ 89
INSTITUCIONES DESCENTRALIZADAS........ 92
RÉGIMEN MUNICIPAL................................... 101
AVISOS. .......................................................... 101
NOTIFICACIONES.......................................... 136

El Alcance Nº 23, a La Gaceta Nº 43; Año CXLVIII, se publicó
el miércoles 4 de marzo del 2026.

PODER LEGISLATIVO
ACUERDOS
Nº 7102-25-26
LA ASAMBLEA LEGISLATIVA
DE LA REPÚBLICA DE COSTA RICA
En Sesión Ordinaria Nº 115, celebrada el 17 de febrero
de 2026, de conformidad con lo dispuesto en el inciso 3,
artículo 121 de la Constitución Política, y el artículo 62 de la
Ley Nº 7333, Ley Orgánica del Poder Judicial, del 5 de mayo
de 1993.
ACUERDA:
Elegir a la señora Helena Ulloa Ramírez, como magistrada
suplente de la Sala Tercera de la Corte Suprema de Justicia,
por el período comprendido entre 19 de febrero 2026 y el 18
de febrero de 2030.
La magistrada fue juramentada en la Sesión Ordinaria
Nº 117, del 19 de febrero de 2026.
Asamblea Legislativa.—San José, a los diecisiete días del
mes de febrero de dos mil veintiséis.—Rodrigo Arias Sánchez,
Presidente.—Carlos Felipe García Molina, Primer Secretario.—
Gloria Zaide Navas Montero, Segunda Secretaria.—1 vez.—
Exonerado.—( IN202601037952 ).

DOCUMENTOS VARIOS
GOBERNACIÓN Y POLICÍA
DIRECCIÓN NACIONAL DE DESARROLLO
DE LA COMUNIDAD
AVISO
El Registro Público de Asociaciones de Desarrollo de
la Comunidad de la Dirección Nacional de Desarrollo de la
Comunidad (DINADECO), hace constar: Que la Asociación de
Desarrollo Integral de Capellades de Alvarado Cartago, código
de registro 1269. Por medio de su representante: Walter Darío
Carpio Víquez, cédula número 304500068 ha hecho solicitud
de inscripción de la siguiente reforma al estatuto: artículo 1: al
norte: confluencia de los Ríos Peñas y Pilas; sur: del caserío
Callejón, al oeste hasta entroncar con la carretera (ParaísoJuan Viñas); este: Bajo de Abarca, Quebrada Trena y oeste:
de la confluencia del Río Ortega y Birrís, hacia el norte hasta
encontrar el camino de Buena Vista.
Dicha reforma es visible en folio 12 del libro de actas
de la organización comunal en mención, así mismo, dicha
modificación fue aprobada mediante asamblea general
ordinaria de afilados celebrada el día 25 de noviembre del 2025.
En cumplimiento de lo establecido en los artículos 17,
19 y 34 del Reglamento a la Ley 3859 “Sobre Desarrollo
de la Comunidad” que rige esta materia, se emplaza por el
termino de ocho días hábiles, a partir de la publicación de este
aviso, a cualquier persona, pública o privada y en especial a
la Municipalidad, para que formulen los reparos que estimen
pertinentes a la inscripción en trámite, manifestándolo por
escrito a esta Dirección Legal y de Registro.—San José, a
las diez horas del veintisiete de enero del dos mil veintiséis.—
Departamento de Registro.—Licda. Rosibel Cubero Paniagua,
Jefa.—1 vez.—( IN202601037653 ).

JUSTICIA Y PAZ
JUNTA ADMINISTRATIVA DEL REGISTRO NACIONAL
REGISTRO DE LA PROPIEDAD INDUSTRIAL
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
Solicitud Nº 2026-0001587.—María De La Cruz
Villanea Villegas, cédula de identidad 109840695, en calidad
de Apoderado Especial de Tuwa Pro Llc con domicilio en 5634
Eliazbeth Rose SQ. Orlando, Florida 32810, Estados Unidos
de América, solicita la inscripción como Marca de Fábrica y
Comercio en clase(s): 12. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
12: Portaequipajes de techo; portaequipajes de
techo para automóviles; barras transversales;
portacargas de techo; Escalones para fijación a vehículos
terrestres; estribos; escalones laterales para vehículos; barras
laterales tipo nerf para vehículos; Barras antivuelco para

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
vehículos; defensas delanteras tipo bull bar; protectores de
parrilla para vehículos; Barras de remolque para vehículos;
enganches de remolque; enganches para remolques; cubiertas
para conectores de barras de remolque para vehículos;
Remolques utilitarios con enganche diseñados para uso en
remolque; Partes de suspensión para vehículos terrestres, a
saber, amortiguadores, barras de torsión, barras estabilizadoras,
brazos de control, kits de elevación de suspensión y ballestas;
Placas de protección; placas de protección de bajos para
vehículos; Soportes para llantas de repuesto para vehículos;
portacargas montados en vehículos; sistemas de almacenamiento
montados en vehículos; Tiendas de campaña para techo
(montadas en vehículos); Escaleras para vehículos; Fundas
ajustadas para vehículos para automóviles y camiones con el
propósito de apoyo al entrar o salir del vehículo. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal
y como aparece en la solicitud. Fecha: 18 de febrero de 2026.
Presentada el: 11 de febrero de 2026. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante
este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 18 de febrero de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís
Fernández, Registrador(a).—( IN202601037055 ).
Solicitud Nº 2026-0000863.—Katherine Jara Calderón,
divorciada una vez, cédula de identidad 303880303 con
domicilio en El Tejar, Urbanización El Silo, 16-A, Cartago,
Costa Rica, solicita la inscripción como marca de servicios en
clase(s): 42. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
42: Diseño gráfico de material publicitario.
Reservas: De los colores: negro, rojo y blanco.
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley
de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 27 de enero de 2026.
Presentada el: 26 de enero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 27 de
enero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta
y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio.—Rina
Ruiz Mata, Registradora.—( IN202601037075 ).
Solicitud Nº 2025-0012573.—Daniel Monge Rodríguez,
soltero, cédula de identidad Nº 116720691, con domicilio
en San Pablo, Condominio Malibú, Heredia, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de servicios en clase 43.
Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Alojamiento (alquiler de alojamiento temporal).
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 05 de noviembre de 2025. Presentada el 04 de

Pág 3

noviembre de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 05 de noviembre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez
Tenorio, Registradora.—( IN202601037140 ).
Solicitud Nº 2025-0011731.—Harry Jaime Zurcher
Blen, cédula de identidad 1041501184, en calidad de Apoderado Especial de Aktieselskabet AF 21. November 2001, con
domicilio en: Fredskovvej 5, 7330 Brande, Dinamarca, solicita
la inscripción de: BALMOHK, como marca de comercio y servicios en clase(s): 9; 14; 18; 25 y 35 internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 9: gafas; monturas
de gafas; gafas de sol; fundas para gafas; fundas abatibles
para teléfonos móviles; fundas para teléfonos inteligentes;
fundas para ordenadores portátiles; bolsas adaptadas para
ordenadores portátiles; fundas para reproductores multimedia
portátiles; soportes adaptados para teléfonos móviles y teléfonos inteligentes; correas para teléfonos móviles; fundas adaptadas para teléfonos móviles; fundas abatibles para tabletas;
fundas para tabletas; en clase 14: joyería de metales preciosos; joyería chapada con aleaciones de metales preciosos;
bisutería; mancuernas (gemelos); pins (alfileres) de corbata;
cabujones; relojes; en clase 18: cajas de cuero; baúles; valijas; bolsos de viaje; sets de viaje; bolsas para trajes de viaje;
estuches de baño; morrales; bolsos; bolsos de mano; bolsos
de playa; bolsos de hombro; mochilas escolares; bolsos de
deporte; maletas; equipajes; maletines para ejecutivos; maletines; bolsitos; billeteras de bolsillo; monederos; paraguas;
sombrillas; bastones; asiento (bastones); bolsas [sobres, bolsitas] de cuero, para embalar; bolsas textiles para la compra;
estuches para llaves de cuero; tarjeteros de cuero; en clase
25: vestuario; calzado; sombrerería y en clase 35: servicios
de venta minorista, servicios de venta mayorista, servicios de
tienda en tienda y servicios de venta minorista en línea, todos
relacionados con perfumería, aceites esenciales, cosméticos,
preparaciones y tratamientos para el cabello, productos para
el cuidado de la piel y el cuidado personal, jabones, desodorantes y antitranspirantes, preparaciones para la depilación y
el afeitado, dentífricos, maquillaje, esmaltes de uñas, gafas,
monturas de gafas, gafas de sol, fundas para gafas, fundas
abatibles para teléfonos móviles, fundas para teléfonos inteligentes, fundas para ordenadores portátiles, bolsas adaptadas para ordenadores portátiles, fundas para reproductores
multimedia portátiles, soportes adaptados para teléfonos móviles y teléfonos inteligentes, correas para teléfonos móviles,
fundas adaptadas para teléfonos móviles, fundas abatibles
para tabletas, fundas para tabletas, joyería de metales preciosos, joyería chapada con aleaciones de metales preciosos,
bisutería, mancuernas (gemelos), pins (alfileres) de corbata,
cabujones, relojes, cajas de cuero, baúles, valijas, bolsos de
viaje, sets de viaje, bolsas para trajes de viaje, estuches de
baño, morrales, bolsos, bolsos de mano, bolsos de playa,
bolsos de hombro, mochilas escolares, bolsos de deporte,
maletas, equipajes, maletines para ejecutivos, maletines, bolsitos, billeteras de bolsillo, monederos, paraguas, sombrillas,
bastones, asiento (bastones), bolsas [sobres, bolsitas] de
cuero, para embalar, bolsas textiles para la compra, estuches

Pág 4

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

para llaves de cuero, tarjeteros de cuero, vestuario, calzado,
sombrerería Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 20 de octubre de 2025. Presentada el: 16 de octubre
de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 20 de octubre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador(a).—( IN202601037160 ).
Solicitud Nº 2026-0002015.—Geivy Ricardo Monge Torres,
divorciado dos veces, cédula de identidad N° 110840424, con
domicilio en Goicoechea, Guadalupe, El Alto, de Panadería
Nanas, 100 metros sur, 50 este y 100 sur, San José, Costa
Rica, solicita la inscripción como marca de servicios en clase
37. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente: Para
servicios de reparación y mantenimiento de
vehículos. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el
signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha:
25 de febrero de 2026. Presentada el 20 de febrero de 2026.
San José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 25 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley N° 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Kimberly Arick Alvarado,
Registradora.—( IN202601037168 ).
Solicitud Nº 2025-0013383.—María Gabriela Bodden
Cordero, cédula de identidad N° 07-0118-0461, en calidad de
apoderado especial de Hangzhou Kingjoy Trading CO., LTD.
con domicilio en Room 1706, Wanyin Building, Shangcheng
District, Room 1706, Wanyin Building, Shangcheng District,
310000, China, solicita la inscripción como marca de fábrica y
comercio en clase 7. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Agitadores; Mezcladoras [máquinas];
Hormigoneras [máquinas]; Recortadoras
[máquinas]; Estiradoras Acabadoras
[máquinas]; Muescadoras [máquinas herramientas]; Máquinas
para trabajar metales; Herramientas de mano que no sean
accionadas manualmente; Perforadoras; Máquinas para
trabajar la piedra; Máquinas y aparatos de pulir eléctricos;
Remachadoras; pistolas de pegamento eléctricas. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal
y como aparece en la solicitud. Fecha: 20 de febrero de 2026.
Presentada el 24 de noviembre de 2025. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos

valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 20 de
febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley N° 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Wendy López Vindas, Registradora.—( IN202601037311 ).
Solicitud Nº 2025-0007662.—Luis Diego Barrantes
Aguirre, casado una vez, cédula de identidad 206150886, con
domicilio en: San Ramón, 150 mts. de la Sucursal de Seguros,
casa color blanca, Alajuela, Costa Rica, solicita la inscripción
como marca de comercio en clase(s): 31 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 31:
frutas frescas y legumbres frescas. Reservas: de
los colores: verde, naranja, negro, blanco, morado,
rojo, amarillo, beige. De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 11 de noviembre de 2025.
Presentada el: 6 de noviembre de 2025. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 11 de
noviembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en cuenta
lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Richard
Valerín Castro, Registrador(a).—( IN202601037341 ).
Solicitud Nº 2025-0013934.—Orlando Cervantes Vargas,
cédula de identidad Nº 107590374, en calidad de apoderado
especial de Instituto Centroamericano de Neurocirugía
Sociedad Anónima, cédula jurídica Nº 3101591546, con
domicilio en La Unión, San Ramón, Residencial Bello Monte
casa 2E, Cartago, Costa Rica, solicita la inscripción como
marca de comercio en clase: 10. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente: Aparatos,
instrumentos y dispositivos médicos utilizados
para el diagnóstico, el tratamiento o la mejora
de las funciones o el estado de salud de las
personas menores de edad. Tolo lo anterior dirigido a niños.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 26 de
enero de 2026. Presentada el 08 de diciembre de 2025. San
José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 26 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín
Castro, Registrador.—( IN202601037372 ).

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
Solicitud Nº 2025-0014256.—Néstor Morera Víquez,
cédula de identidad Nº 110180975, en calidad de apoderado
especial de Ecodeli Comercial S. A. de C.V. con domicilio en
AV. Restauradores OTE Nº 1001-2, Col. Los Arcos, León,
Guanajuato, México, C.P. 37490, México, solicita la inscripción
como marca de fábrica y comercio en clase 3. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Productos de perfumería; preparaciones para
cuidados corporales y estéticos; jabones;
lociones capilares. Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 16 de diciembre de 2025.
Presentada el 15 de diciembre de 2025. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 16
de diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata, Registradora.—
( IN202601037398 ).
Solicitud Nº 2025-0011285.—Néstor Morera Viquez,
Cédula de identidad N° 110180975, en calidad de apoderado
especial de ABG EPE IP LLC con domicilio en 1411 Broadway,
New York, NY 10018, U.S. A., Estados Unidos de América, solicita
la inscripción de: ELVIS PRESLEY como Marca de Servicios en
clase 41. Internacional. Para proteger y distinguir lo siguiente:
Provisión de publicaciones electrónicas en línea no descargables
en la naturaleza de revistas en los campos deportivos, temas
de cultura popular, noticias, estilos de vida, entretenimiento,
tendencias, historias de interés humano; Servicios de publicación
de contenidos de video digital, audio y multimedia; servicios de
entretenimiento, a saber, provisión de programas de televisión en
desarrollo en los campos deportivos, temas de cultura popular,
noticias, estilos de vida, entretenimiento, tendencias, historias de
interés humano; servicios de entretenimiento, a saber, provisión
de podcasts en los campos deportivos, temas de cultura popular,
noticias, estilos de vida, entretenimiento, tendencias, historias de
interés humano; servicios de entretenimiento, a saber, provisión
de video podcasts en los campos deportivos, temas de cultura
popular, noticias, estilos de vida, entretenimiento, tendencias,
historias de interés humano; producción de programas de
radio y televisión; provisión de un sitio web que contiene blogs
y publicaciones electrónicas en línea no descargables en la
naturaleza de revistas en los campos deportivos, temas de cultura
popular, noticias, estilos de vida, entretenimiento, tendencias,
historias de interés humano; provisión de noticias de actualidad
a través de una red global de computadoras; publicación del
contenido editorial de sitios web accesibles a través de una
red global de computadoras; servicios de entretenimiento en
la naturaleza de servicios de desarrollo, creación, producción
y post-producción de contenido de entretenimiento multimedia;
organización de juegos; organización de competiciones
deportivas; organización de eventos deportivos; entretenimiento
en la naturaleza de espectáculos musicales en vivo; servicios
de entretenimiento en la naturaleza de organización de eventos
sociales de entretenimiento; servicios de entretenimiento, a
saber, organización y realización de una variedad de eventos
deportivos reproducidos en vivo y grabados con el propósito de

Pág 5

ser distribuidos a través de medios de transmisión; presentación
de espectáculos en vivo; servicios de apuestas; servicios de
juegos de azar o apuestas; juegos de azar o de apuestas en
la naturaleza de apuestas en eventos deportivos; servicios de
entretenimiento, a saber, competencias y programas de premios
de incentivo diseñado para recompensar a los participantes
del programa que participen en apuestas, juegos, juegos de
azar y servicios de apuestas en línea en eventos deportivos;
provisión de un sitio Web que contiene apuestas, juegos de azar
o apuestas y servicios de apuestas en línea relacionados con
eventos deportivos; provisión de instalaciones para actividades
recreativas; provisión de instalaciones para casinos; Servicios
de locales de apuestas fuera del hipódromo; provisión de
instalaciones para producir videos, para producción de cine y
fotografía; provisión de instalaciones deportivas; provisión
de instalaciones para deportes y para entrenamiento físico;
entrenamiento físico personalizado; servicios de entrenamiento
físico; clases de mantenimiento físico; servicios de arenas,
a saber, provisión de instalaciones para eventos deportivos,
conciertos y teatro; producción y distribución de películas;
producción y presentación de obras de teatro y espectáculos
musicales; servicios de museos; organización y realización de
exposiciones culturales; suministro de visitas guiadas a sitios
históricos y culturales; organización y realización de festivales
de música y festivales de cine; suministro de información en
línea sobre música, artistas, actuaciones y eventos culturales;
servicios de clubes de fans en el ámbito del entretenimiento;
alquiler de equipos de audio e iluminación para eventos;
servicios de educación y formación en los campos de la música,
la actuación y la producción audiovisual; servicios de discotecas
y salas de baile. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 04 de noviembre de 2025. Presentada el 06 de octubre
de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 04 de noviembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley N° 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador.—( IN202601037413 ).
Solicitud Nº 2025-0013319.—Néstor Morera Víquez,
Cédula de identidad 110180975, en calidad de Apoderado
Especial de Chao Wealth Group CO., LTD. con domicilio en Nº
4, Soi Rama 2, SOI 54, Intersection 4-13, Samae Dam, Bang
Khun Thian, Bangkok, Tailandia, C.P. 10150, Tailandia, solicita
la inscripción como Marca de Fábrica y Comercio en clase(s):
7. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
7: Fresadoras de madera [máquinas herramienta] • Fresadoras de piedra [máquinas herramienta] • Máquinas de corte de metal • Máquinas de corte de acero reforzado • Máquinas
para tendido de cables subterráneos • Máquinas tensoras de
correas • Colectores de lodo [máquinas] • Cargadores de
tolvas de pellets de plástico • Máquinas para colectores de
niebla • Pistolas de clavos eléctricas • Silenciadores como
parte de los sistemas de escape de vehículos acuáticos • Silenciadores como parte de los sistemas de escape de vehícu-

Pág 6

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

los terrestres • Silenciadores como parte de los sistemas de
escape de aeronaves • Remachadoras [herramientas eléctricas] • Remachadoras • Compactadoras neumáticas de tierra •
Cortadoras de azulejos • Cortadoras de plomo • Podadoras de
árboles • Cortadoras de tubos • Cortadoras de tubos de PVC •
Cortadoras de chapa metálica • Cortadoras de placas de
acero • Cortadoras de setos • Cortadoras eléctricas de diamante • Cortadoras de fibra • Cortadoras de raíces • Cortadoras de alambre • Desbrozadoras • Cortadoras de setos • Cortadoras de metal • Cortadoras eléctricas de metal • Cortadoras
de cables • Cortadoras de hilo • Cortadoras de fibra • Cortadoras de césped [máquinas] • Atornilladoras de tuercas • Cortadoras de acero • Abrazaderas [máquinas herramienta] para
sujetar piezas durante el mecanizado • Máquinas para retirar
vidrio • Máquinas de pintura • Máquinas para hacer llaves de
repuesto • Máquinas de limpieza de pisos • Máquinas de limpieza de calzado • Trilladoras de arroz • Trilladoras de cereales • Molinillos de café eléctricos • Trituradoras de hielo • Molinos de grano • Trituradoras de asfalto • Trituradoras de chatarra • Compactadoras de tierra • Bombas de aire comprimido •
Selladoras de envases • Sopladoras para eliminar polvo • Elevadores de carga • Pulverizadores químicos • Máquinas de
pulverización de pintura • Laminadoras de tubos metálicos •
Laminadoras de cables • Laminadoras de acero • Remachadoras • Grapadoras eléctricas • Remachadoras • Grapadoras
neumáticas • Martillos de demolición • Cortadoras • Clavadoras neumáticas • Filtradoras magnéticas • Quitanieves • Compactadores de vertederos • Raspadores de lodo • Barredoras
de calles • Barredoras eléctricas de alfombras • Cabrestantes
• Trampas de vapor • Trituradores de basura • Trituradores de
fertilizantes • Trituradores de residuos alimentarios • Cosechadoras agrícolas • Recolectores de semillas • Segadoras y trilladoras Cosechadoras de hierba • Motores eléctricos para
máquinas • Exprimidores eléctricos • Taladradoras • Pulidoras
de vidrio • Pulidoras • Máquinas de soldar metal, eléctricas •
Cortadoras • Filtros prensa • Cintas transportadoras telescópicas • Motosierras • Bombas de agua eléctricas • Fuelles, excepto para vehículos • Compresores de pistón • Prensas de
extrusión de metal • Rodamientos de bolas para ventiladores
eléctricos • Bolsas para aspiradoras • Mangueras para aspiradoras • Mangueras para lavadoras • Filtros de polvo para aspiradoras • Discos de diamante para cortar piedra • Cuchillas
• Hojas de sierra • Hojas para sierras eléctricas • Pistolas de
pegamento eléctricas • Pistolas de engrase eléctricas • Sierras de calar eléctricas • Sierras de calar • Sierras circulares
eléctricas • Taladros de columna • Máquinas de coser • Máquinas expendedoras de monedas • Máquinas expendedoras automáticas • Lavadoras de ropa • Aspiradoras • Máquinas cortacésped • Trituradoras de residuos • Trituradoras de piedra •
Generadores eléctricos • Generadores de electricidad • Generadores eléctricos con células solares • Impresoras 3D • Convertidores para acerías • Dínamos • Mecanismos de control
para máquinas • Aparatos de accionamiento de ascensores •
Máquinas expendedoras de bebidas que funcionan con monedas • Máquinas de soldar eléctricas • Pasarelas móviles •
Grúas • Ejes • Ruedas de máquinas • Retroexcavadoras • Ascensores • Válvulas de motor • Taladros eléctricos • Radiadores para motores de automóviles • Mecanismos robóticos para
la construcción • Robots industriales • Cepilladoras eléctricas
• Cilindros de motor para automóviles • Cilindros de motor •
Cilindros para vehículos • Turbinas hidráulicas para la generación de electricidad • Aerogeneradores para la generación de
electricidad • Turbinas de vapor (excepto para vehículos terrestres) • Acoplamientos • Martillos eléctricos • Martillos neu-

máticos • Compresores • Filtros de combustible • Cilindros hidráulicos • Molinos de viento • Varillas de medición de aceite
de motor • Bielas • Engranajes • Juntas • Manivelas • Robótica
Brazos para uso industrial • Compresores [máquinas] • Carburadores • Grúas móviles • Filtros de aire para motores de automóviles • Tornos [máquinas herramienta] • Trituradores de
residuos orgánicos [trituradores de basura] • Generadores
eléctricos • Segadoras • Perforadoras de gas • Perforadoras
para exploración minera • Perforadoras de roca [máquinas] •
Clasificadoras de grano • Máquinas de soldadura de metales •
Máquinas de corte • Máquinas de manipulación de carga •
Máquinas de embalaje • Máquinas de impresión • Máquinas
para el procesamiento de plásticos • Gatos hidráulicos. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la
Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 21 de
noviembre de 2025. Presentada el: 20 de noviembre de 2025.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación de este edicto. 21 de noviembre de 2025. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registrador(a).—( IN202601037423 ).
Solicitud Nº 2025-0014552.—Néstor Morera Viquez,
cédula de identidad Nº 110180975, en calidad de Apoderado
Especial de W. L. Gore & Associates, INC. con domicilio en
555 Paper Mill Road Newark, Delaware 19711 U.S.A., Estados
Unidos de América, solicita la inscripción de: VIABAHN como
marca de fábrica y comercio en clases: 10. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente: Endoprótesis médica
implantable, a saber, endoprótesis para uso en tratamientos
endoluminales. Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 05 de enero de 2026. Presentada el 19 de diciembre
de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 05 de enero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registradora.—( IN202601037426 ).
Solicitud Nº 2025-0014547.—Nestor Morera Viquez,
cédula de identidad 110180975, en calidad de apoderado
especial de W. L. Gore & Associates, Inc. con domicilio en 555
Paper Mill Road Newark, Delaware 19711 U.S. A., Estados
Unidos de América, solicita la inscripción de: VBX como marca
de fábrica y comercio en clase(s): 10. Internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 10: Endoprótesis;
stents para uso médico. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
solicitud. Fecha: 22 de diciembre de 2025. Presentada el: 19 de
diciembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 22 de diciembre de 2025.
A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos, Registradora.—( IN202601037428 ).
Solicitud Nº 2025-0014249.—Néstor Morera Víquez,
Cédula de identidad 110180975, en calidad de Apoderado
Especial de Merck Sharp & Dohme Llc con domicilio en 126
East Lincoln Avenue, Rahway, NJ 07065, USA, Estados Unidos
de América, solicita la inscripción de: PAZAMBRO SC como
Marca de Fábrica y Comercio en clase(s): 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5: Preparaciones
farmacéuticas. Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 15 de diciembre de 2025. Presentada el: 12 de
diciembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 15 de diciembre de 2025.
A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos, Registrador(a).—( IN202601037429 ).
Solicitud Nº 2025-0014549.—Néstor Morera Víquez,
cédula de identidad Nº 110180975, en calidad de Apoderado
Especial de W. L. Gore & Associates INC., con domicilio
en: 555 Paper Mill Road Newark, Delaware 19711 U.S.A.,
Estados Unidos de América, solicita la inscripción de:
PROPATEN, como marca de fábrica y comercio en clase: 10
internacional. Para proteger y distinguir lo siguiente: injertos
vasculares, injertos endovasculares, parches implantables,
instrumentos y aparatos médicos y quirúrgicos. Reservas:
de conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la
Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 22 de
diciembre de 2025. Presentada el 19 de diciembre de 2025.
San José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 22 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registradora.—( IN202601037430 ).

Pág 7

Solicitud Nº 2025-0014546.—Néstor Morera Víquez,
cédula de identidad N° 110180975, en calidad de Apoderado
Especial de W. L. Gore & Associates INC., con domicilio en:
555 Paper Mill Road Newark, Delaware 19711 U.S.A., Estados
Unidos de América, solicita la inscripción de: VIATORR, como
marca de fábrica y comercio en clases 10 Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 10: Prótesis
endovasculares. Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 23 de diciembre de 2025. Presentada el 19 de diciembre
de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 23 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley N° 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez
Tenorio, Registradora.—( IN202601037432 ).
Solicitud Nº 2025-0010104.—Nestor Morera Viquez,
cédula de identidad 110180975, en calidad de apoderado
especial de Hercules Motores Elétricos Ltda. con domicilio en
Calle Chapecó, N.° 590, Distrito Industrial, Timbó/Sc, Brasil,
Brasil , solicita la inscripción como marca de fábrica y servicios
en clase(s): 7 y 35. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
7: Motores eléctricos (excepto para vehículos
terrestres); Partes y repuestos de motores
eléctricos, que no sean para vehículos terrestres.;
en clase 35: Servicios de venta al por mayor y al por menor de
motores eléctricos y sus partes (que no sean de vehículos
terrestres); Servicios de importación y exportación de motores
eléctricos (que no sean de vehículos terrestres). Reservas: No
se hace reserva de “motores elétricos”. De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 21 de noviembre de 2025. Presentada
el: 10 de septiembre de 2025. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto.
21 de noviembre de 2025. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978.
Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registradora.—( IN202601037433 ).
Solicitud Nº 2025-0010997.—Marco Antonio López
Volio, casado dos veces, cédula de identidad 110740933, en
calidad de Gestor oficioso de X.AI LLC con domicilio en 1450
Page Mill Road, Palo Alto, California 94304, Estados Unidos
de América, solicita la inscripción como Marca de Comercio y
Servicios en clase(s): 9 y 42. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 9: Programas de ordenador
descargables y software de ordenador

Pág 8

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

descargable para la producción artificial de voz y texto humanos; programas de ordenador descargables y software de ordenador descargable para el procesamiento, generación,
comprensión y análisis de lenguaje natural; programas de ordenador descargables y software de ordenador descargable
para el aprendizaje automático; software descargable de chatbot para simular conversaciones; programas de ordenador
descargables y software de ordenador descargable para la
creación y generación de texto; programas de ordenador descargables y software de ordenador descargable para la investigación y el desarrollo, mediante inteligencia artificial; programas de ordenador descargables y software de ordenador descargable para la creación y generación de palabras habladas
o conversaciones; programas de ordenador descargables y
software de ordenador descargable para la producción artificial de información; programas de ordenador descargables y
software de ordenador descargable para la creación, recuperación o curación de información; programas de ordenador
descargables y software de ordenador descargable para el
reconocimiento, edición y generación de imágenes; programas de ordenador descargables y software de ordenador descargable para la generación de contenido multimedia mixto, a
saber, contenido en forma de imágenes, texto o audio; programas de ordenador descargables y software de ordenador descargable para la extracción y recuperación de información y la
minería de datos; programas de ordenador descargables y
software de ordenador descargable para el desarrollo, ejecución y análisis de algoritmos capaces de aprender a analizar,
clasificar o actuar en respuesta a la exposición a datos, mediante inteligencia artificial; programas de ordenador descargables y software de ordenador descargable para responder
consultas, analizar datos, proporcionar asistencia en investigación, recuperar información y generar contenido, mediante
inteligencia artificial; programas de ordenador descargables y
software de ordenador descargable para la traducción de
texto de un idioma a otro; programas de ordenador descargables y software de ordenador descargable para el diseño, codificación, ejecución o uso de videojuegos mediante inteligencia artificial; programas de ordenador descargables y software
de ordenador descargable para el diseño, desarrollo o ejecución de código de software de ordenador mediante inteligencia artificial; programas de ordenador descargables y software
de ordenador descargable para modelos de lenguaje extensos con capacidades de agente autónomo para realizar tareas,
gestionar flujos de trabajo e interactuar con sistemas digitales,
para su uso en automatización, mejora de la productividad o
apoyo en la toma de decisiones; programas de ordenador
descargables y software de ordenador descargable para habilitar el procesamiento de lenguaje natural y la ejecución de
tareas de manera autodirigida en aplicaciones empresariales,
personales o industriales; programas de ordenador descargables y software de ordenador descargable para modelos de
lenguaje extensos diseñados para el análisis lógico, la resolución de problemas o la comprensión contextual, mediante inteligencia artificial con capacidades avanzadas de razonamiento; programas de ordenador descargables y software de
ordenador descargable para simular razonamiento humano
para su uso en investigación, síntesis de conocimiento, toma
de decisiones, análisis jurídico, planificación estratégica o
aplicaciones de asesoramiento profesional; programas de ordenador descargables y software de ordenador descargable
para la generación de contenido en video o contenido multimedia mixto compuesto por video, texto o imágenes a partir
de una entrada de texto.; en clase 42: Provisión de software

no descargable en línea para la producción artificial de voz y
texto humanos; provisión de software no descargable en línea
para el procesamiento, generación, comprensión y análisis de
lenguaje natural; provisión de software no descargable en
línea para aprendizaje automático; provisión de software no
descargable en línea de chatbot para simular conversaciones;
provisión de software no descargable en línea para la creación
y generación de texto; provisión de software no descargable
en línea con inteligencia artificial para investigación y desarrollo; servicios de investigación y desarrollo en el campo de la
inteligencia artificial; provisión de software no descargable en
línea para la creación y generación de palabras habladas o
conversaciones; provisión de software no descargable en
línea para la producción artificial de información; provisión de
software no descargable en línea para la creación, recuperación o curación de información; provisión de software no descargable en línea con inteligencia artificial para responder
consultas, analizar datos, proporcionar asistencia en investigación, recuperar información y generar contenido; alojamiento de sitios web con informaciión tecnológica en el campo de
la inteligencia artificial; extracción y recuperación de información y minería de datos mediante redes informáticas globales;
creación de índices de información en relación con redes informáticas globales, a saber, habilitar el análisis de instrucciones de terceros y creación de índices de información basados
en sitios web mediante inteligencia artificial; provisión de software no descargable en línea para el reconocimiento, edición
y generación de imágenes; provisión de software no descargable en línea para la generación de contenido multimedia
mixto, a saber, contenido en forma de imágenes, texto o audio;
provisión de software no descargable en línea para desarrollar, ejecutar y analizar algoritmos capaces de aprender a analizar, clasificar o actuar en respuesta a la exposición a datos;
provisión de software no descargable en línea para traducir
texto de un idioma a otro; servicios de proveedor de aplicaciones (ASP) con software de interfaz de programación de aplicaciones (API); servicios de proveedor de aplicaciones (ASP)
con software de interfaz de programación de aplicaciones
(API) para el uso de servicios de inteligencia artificial; provisión de software no descargable en línea para el diseño, desarrollo o ejecución de código de software de ordenador mediante inteligencia artificial; provisión de software no descargable en línea para diseñar, codificar, ejecutar o utilizar videojuegos mediante inteligencia artificial; provisión de software no
descargable en línea con inteligencia artificial y capacidades
de agente, a saber, modelos de lenguaje extensos autónomos
para realizar tareas, gestionar flujos de trabajo e interactuar
con sistemas digitales para su uso en automatización, mejora
de la productividad o apoyo en la toma de decisiones; provisión de software no descargable en línea para habilitar el procesamiento de lenguaje natural autodirigido y la ejecución de
tareas en aplicaciones empresariales, personales o industriales; provisión de software no descargable en línea con inteligencia artificial con capacidades avanzadas de razonamiento,
a saber, modelos de lenguaje extensos diseñados para el análisis lógico, la resolución de problemas o la comprensión contextual; provisión de software no descargable en línea que
simula razonamiento humano para su uso en investigación,
síntesis de conocimiento, toma de decisiones, análisis jurídico, planificación estratégica o aplicaciones de asesoramiento
profesional; provisión de software no descargable en línea
para la generación de contenido en video o contenido multimedia mixto compuesto por video, texto o imágenes a partir
de una entrada de texto. Reservas: De conformidad con el

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Prioridad: Fecha: 5 de noviembre de 2025. Presentada el: 30 de septiembre de 2025. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 5 de
noviembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador(a).—( IN202601037436 ).
Solicitud Nº 2025-0013359.—Kristel Faith Neurohr,
casada, en calidad de Gestor oficioso de Praxis Precision
Medicines INC., con domicilio en: 99 High Street, 30 TH Floor,
Boston, Massachusetts 02110, Estados Unidos de América,
solicita la inscripción de: AURLIXURE, como marca de fábrica
y comercio en clase 5. Internacional. Para proteger y distinguir
lo siguiente: preparaciones farmacéuticas para el tratamiento
de trastornos neurológicos y trastornos del sistema nervioso.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud., imprenta.
Fecha: 05 de enero de 2026. Presentada el 21 de noviembre
de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 05 de enero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley N° 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador.—( IN202601037440 ).
Solicitud Nº 2025-0013201.—Nestor Morera Viquez,
Cédula de identidad 110180975, en calidad de Apoderado
Especial de Legacy of Beauty, Inc con domicilio en 1301 John
Reed CT. City of Industry, CA 91745 United States, Estados
Unidos de América , solicita la inscripción de: Gel-C como marca
de fábrica y comercio en clase(s): 3. Internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 3: Gel para uñas, gel
para esculpir uñas, gel para crear extensiones de uñas, gel para
uñas artificiales, uñas, esmaltes de gel para uñas, cosméticos
para uñas, uñas acrílicas, kits para uñas, preparación para
el cuidado de las uñas. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 20 de noviembre de 2025. Presentada el: 18 de
noviembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 20 de noviembre de 2025.
A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección

Pág 9

no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registradora.—( IN202601037442 ).
Solicitud Nº 2025-0011000.—Marco Antonio López
Volio, mayor, casado dos veces, abogado, en calidad de
gestor oficioso de X.AI LLC, con domicilio en: 1450 Page Mill
Road, Palo Alto, California 94304, Estados Unidos de América,
solicita la inscripción como marca de servicios en clase(s): 9 y
42 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 9: “Programas
de ordenador descargables y
software: de ordenador descargable para la producción artificial de voz y texto humanos; programas ordenador descargables y software de ordenador descargable para el procesamiento, comprensión y análisis de lenguaje natural; programas de ordenador descargables y software dg; ordenador
descargable para el aprendizaje automático; software descargable de chatbot para simular conversaciones; programas de
ordenador descargables y software de ordenador descargable
para la creación y generación de texto; programas de ordenador descargables y software de ordenador descargable para
la investigación y el desarrollo, mediante inteligencia artificial;
programas de ordenador descargables y software de ordenador descargable para la creación y generación de palabras
habladas o conversaciones; programas de ordenador descargables y software de ordenador descargable para la producción artificial de información; programas de ordenador descargables y software de ordenador descargable para la creación,
recuperación y curación de información; programas de ordenador descargables y software de ordenador descargable
para el reconocimiento, edición y generación de imágenes;
programas de ordenador descargables y software de ordenador descargable para la generación de contenido multimedia
mixto, a saber, contenido en forma de imágenes, texto o audio;
programas de ordenador descargables y software de ordenador descargable para la extracción y recuperación de información y la minería de datos; programas de ordenador descargables y software de ordenador descargable para el desarrollo,
ejecución y análisis de algoritmos capaces de aprender a analizar, clasificar o actuar en respuesta a la exposición a datos,
mediante inteligencia artificial; programas de ordenador descargables y software de ordenador descargable para responder consultas, analizar datos, proporcionar asistencia en investigación, recuperar información y generar contenido, mediante inteligencia artificial; programas de ordenador descargables y software de ordenador descargable para la traducción de texto de un idioma a otro; programas de ordenador
descargables y software de ordenador descargable para el
diseño, codificación, ejecución y uso de videojuegos mediante
inteligencia artificial; programas de ordenador descargables y
software de ordenador descargable para el diseño, desarrollo
y ejecución de código de software de ordenador mediante inteligencia artificial; programas de ordenador descargables y
software de ordenador descargable para modelos de lenguaje
extensos con capacidades de agente autónomo para realizar
tareas, gestionar flujos de trabajo e interactuar con sistemas
digitales, para su uso en automatización, mejora de la productividad y apoyo en la toma de decisiones; programas de ordenador descargables y software de ordenador descargable
para habilitar el procesamiento de lenguaje natural y la ejecución de tareas de manera autodirigida en aplicaciones empresariales, personales e industriales; programas de ordenador
descargables y software de ordenador descargable para mo-

Pág 10

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

delos de lenguaje extensos diseñados para el análisis lógico,
la resolución de problemas y la comprensión contextual, mediante inteligencia artificial con capacidades avanzadas de
razonamiento; programas de ordenador descargables y software de ordenador descargable para simular razonamiento
humano para su uso en investigación, síntesis de conocimiento, toma de decisiones, análisis jurídico, planificación estratégica y aplicaciones de asesoramiento profesional; programas
de ordenador descargables y software de ordenador descargable para la generación de contenido en video o contenido
multimedia mixto compuesto por video, texto o imágenes a
partir de una entrada de texto” y en clase 42: “Provisión de
software no descargable en línea para la producción artificial
de voz y texto humanos; provisión de software no descargable
en línea para el procesamiento, generación, comprensión y
análisis de lenguaje natural; provisión de software no descargable en línea para aprendizaje automático; provisión de software no descargable en línea de chatbot para simular conversaciones; provisión de software no descargable en línea para
la creación y generación de texto; provisión de software no
descargable en línea con inteligencia artificial para investigación y desarrollo; servicios de investigación y desarrollo en el
campo de la inteligencia artificial; provisión de software no
descargable en línea para la creación y generación de palabras habladas o conversaciones; provisión de software no
descargable en línea para la producción artificial de información; provisión de software no descargable en línea para la
creación, recuperación y curación de información; provisión
de software no descargable en línea con inteligencia artificial
para responder consultas, analizar datos, proporcionar asistencia en investigación, recuperar información y generar contenido; alojamiento de sitios web con información tecnológica
en el campo de la inteligencia artificial; provisión de un sitio
web con tecnología que permite a los usuarios extraer y recuperar información y realizar minería de datos a través de redes
informáticas globales; creación de índices de información basados en sitios web para terceros mediante tecnología de la
información en relación con redes informáticas globales con el
fin de permitir el análisis de instrucciones de terceros; creación de índices de información basados en sitios web para
terceros mediante tecnología de la información en el campo
de la inteligencia artificial; provisión de software no descargable en línea para el reconocimiento, edición y generación de
imágenes; provisión de software no descargable en línea para
la generación de contenido multimedia mixto, a saber, contenido en forma de imágenes, texto o audio; provisión de software no descargable en línea para desarrollar, ejecutar y analizar
algoritmos capaces de aprender a analizar, clasificar y actuar
en respuesta a la exposición a datos; provisión de software no
descargable en línea para traducir texto de un idioma a otro;
servicios de proveedor de aplicaciones (ASP) con software de
interfaz de programación de aplicaciones (API); servicios de
proveedor de aplicaciones (ASP) con software de interfaz de
programación de aplicaciones (API) para el uso de servicios
de inteligencia artificial; provisión de software no descargable
en línea para el diseño, desarrollo y ejecución de código de
software de ordenador mediante inteligencia artificial; provisión de software no descargable en línea para diseñar, codificar, ejecutar y utilizar videojuegos mediante inteligencia artificial; provisión de software no descargable en línea con inteligencia artificial y capacidades de agente, a saber, modelos de
lenguaje extensos autónomos para realizar tareas, gestionar
flujos de trabajo e interactuar con sistemas digitales para su

uso en automatización, mejora de la productividad y apoyo en
la toma de decisiones; provisión de software no descargable
en línea para habilitar el procesamiento de lenguaje natural
autodirigido y la ejecución de tareas en aplicaciones empresariales, personales e industriales; provisión de software no descargable en línea con inteligencia artificial con capacidades
avanzadas de razonamiento, a saber, modelos de lenguaje
extensos diseñados para el análisis lógico, la resolución de
problemas y la comprensión contextual; provisión de software
no descargable en línea que simula razonamiento humano
para su uso en investigación, síntesis de conocimiento, toma
de decisiones, análisis jurídico, planificación estratégica y aplicaciones de asesoramiento profesional; provisión de software
no descargable en línea para la generación de contenido en
video o contenido multimedia mixto compuesto por video,
texto o imágenes a partir de una entrada de texto”. Reservas:
de conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 6 de noviembre de
2025. Presentada el: 30 de septiembre de 2025. San José. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 6 de noviembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata, Registrador(a).—
( IN202601037443 ).
Solicitud Nº 2025-0002873.—Marco Antonio López
Volio, casado dos veces, cédula de identidad 1010740933,
en calidad de Apoderado Especial de Seres Group Co., Ltd.,
con domicilio en: N° 7, Wuyunhu Road, Shapingba District,
Chongqing, Suiza, solicita la inscripción como marca de
fábrica y comercio en clase(s): 9 y 12 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 9: aplicaciones informáticas
descargables; aplicaciones informáticas descargables para
teléfonos inteligentes; memorias USB; programas informáticos
grabados; unidades centrales para procesar información,
datos, sonido o imágenes; gafas inteligentes [aparatos de
procesamiento de datos]; protectores de pantalla para
monitores LCD; robots de telepresencia; robots humanoides
programables por el usuario, no configurados; software de bot
conversacional para simular conversaciones; letreros digitales;
instrumentos de navegación; aparatos de GPS [sistema
mundial de determinación de la posición]; aparatos de radio;
cascos de realidad virtual; cámaras para salpicaderos; aparatos
de audio; robots humanoides con funciones de comunicación y
aprendizaje para asistir y entretener a personas; robots de
vigilancia para la seguridad; proyectores de vídeo; instrumentos
de ensayo; robots humanoides con inteligencia artificial para
ser utilizados en la investigación científica; robots de laboratorio;
robots pedagógicos; simuladores conducción y control de
vehículos; escáneres [aparatos] para realizar diagnósticos de
automóviles; arneses de cableado eléctrico para automóviles;
microcontroladores; controladores para servomotores;
aparatos de control eléctricos para vehículos; pantallas de
vídeo; llaveros electrónicos en cuanto mandos a distancia;
instalaciones eléctricas antirrobo; cargadores de pilas y
baterías; pilas eléctricas; cajas de acumuladores; fuentes de

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
energía portátiles (baterías recargables); robots humanoides
con inteligencia artificial para preparar bebidas; interruptores
de corte por control remoto para coches; robots humanoides
con inteligencia artificial para preparar bebidas y en clase 12:
coches; chasis de automóviles; ceniceros para automóviles;
remolques para su uso con camiones; soportes para recipientes
de bebidas adaptados para el automóvil; robots autónomos de
reparto; recipientes de almacenamiento para bacas de
vehículos terrestres; techos solares para vehículos; coches;
tapicería para automóviles; caravanas; fundas especiales para
vehículos; bacas para automóviles; parasoles diseñados para
automóviles; motores eléctricos para vehículos terrestres;
coches eléctricos; vehículos de transporte sin piloto; coches
autónomos; enganches de remolque para vehículos; escalones
para vehículos; tablas de dos ruedas autoequilibradas;
patinetes [vehículos]; scooters accionados eléctricamente;
cuadros de bicicleta; remolques para llevar niños; carretas;
cubiertas de neumáticos para vehículos; equipos para reparar
cámaras de aire; vehículos aéreos; aviones anfibios; drones de
reparto; aeronaves eléctricas; helicópteros; vehículos eléctricos;
ganchos de barco [bicheros]; tapizados para interiores de
vehículos; portaequipajes para vehículos; cubos de ruedas de
vehículos; limpiaparabrisas; parabrisas de vehículos; soportes
de tazas para su uso en vehículos; respaldos adaptados para
su uso en vehículos; fundas para asientos de vehículos;
asientos de vehículos. Prioridad: Se otorga prioridad N°
CN82409817 de fecha 06/12/2024 de China, Clase 12
Únicamente. Fecha: 10 de noviembre de 2025. Presentada el:
19 de marzo de 2025. San José. Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir
de la primera publicación de este edicto. 10 de noviembre de
2025. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips
Guardado, Registrador(a).—( IN202601037446 ).
Solicitud Nº 2025-0013207.—Néstor Morera Víquez,
cédula de identidad 110180975, en calidad de Apoderado
Especial de Hernández Hernández Asociados Sas con domicilio
en calle 15 N. 20-64 Barrio San Francisco, Bucaramanga Santander, Colombia, solicita la inscripción como Marca de
Fábrica y Comercio en clase(s): 25. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 25:
Calzado; zapatos. Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 20 de noviembre de 2025. Presentada el: 19 de
noviembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 20 de noviembre de 2025.
A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora
Ortega, Registrador(a).—( IN202601037447 ).

Pág 11

Solicitud Nº 2025-0010105.—Néstor Morera Víquez,
cédula de identidad 110180975, en calidad de Apoderado
Especial de Hercules Motores Elétricos Ltda., con domicilio
en: calle Chapecó, N° 590, Distrito Industrial, Timbó/SC,
Brasil, Brasil, solicita la inscripción como marca de fábrica y
servicios en clase(s): 7 y 35 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 7: alternadores; bombas [máquinas]; bombas centrífugas; cables de control para máquinas y motores; incubadoras; ejes de máquinas;
acoplamientos [máquinas industriales]; engranajes para reducción de velocidad, excepto para vehículos terrestres; estatores [partes de máquinas]; generadores de corriente; generadores de electricidad; instrumentos agrícolas, excepto los
operados manualmente; máquinas-herramienta; mecanismos
de control para máquinas y motores; mecanismos de transmisión, excepto para vehículos terrestres; motores eléctricos,
excepto para vehículos terrestres; motores propulsores, excepto para vehículos terrestres; motores, excepto para vehículos terrestres; reguladores de velocidad para máquinas y
motores; transmisiones para máquinas; ventiladores para motores y máquinas y en clase 35: demostración de productos
publicitarios; propaganda; publicidad; servicios de agencias
de importación y exportación; organización de exposiciones
con fines comerciales o publicitarios; marketing; gestión interina de negocios; comercialización de [motores eléctricos, conductores eléctricos, motorreductores, conductores eléctricos,
inversores de frecuencia fabricados por la empresa]; otorgamiento de licencias y autorizaciones para que terceros puedan
realizar actividades comerciales en nombre de otros (puntos
de servicio autorizados).Todos los anteriores que no sean
para vehículos terrestres. Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 21 de noviembre de 2025. Presentada el:
10 de septiembre de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante
este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 21 de noviembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en
una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata, Registrador(a).—( IN202601037449 ).
Solicitud Nº 2024-0010693.—Nestor Morera Viquez,
cédula de identidad 110180975, en calidad de apoderado
especial de Alpina Productos Alimenticios S. A.S. BIC
con domicilio en carrera 4 Nº 7-99, Zona Industrial, Sopó,
Cundinamarca, Colombia, Colombia, solicita la inscripción como
marca de fábrica y comercio en clase(s): 30. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
30: Dulce de Leche. Reservas: No se hace
reserva de “dulce de leche”. Fecha: 8 de
diciembre de 2025. Presentada el: 16 de
octubre de 2024. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 8 de diciembre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos

Pág 12

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís
Fernández, Registradora.—( IN202601037460 ).
Solicitud Nº 2025-0013968.—Néstor Morera Víquez,
cédula de identidad 110180975, en calidad de Apoderado
Especial de Comercial Frade S.A. de C V., con domicilio en:
de las Torres S/N, Tultipark III, Nave 4 B, Col. Fuentes del
Valle, C.P. 54900, México, México, solicita la inscripción como
marca de fábrica y comercio en clase(s): 3 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 3:
productos cosméticos y preparaciones de tocador
no medicinales; dentífricos no medicinales;
productos de perfumería; aceites esenciales;
preparaciones para blanquear y otras sustancias para lavar la
ropa; preparaciones para pulir, desengrasar, limpiar y raspar;
jabones; texturizadores de cabello; emulantes para el cabello;
aceite fijador para el cabello; fijadores para el cabello, lociones
fijadoras para el cabello. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 10 de diciembre de 2025. Presentada el: 9
de diciembre de 2025. San José. Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir
de la primera publicación de este edicto. 10 de diciembre de
2025. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Katherine
Jiménez Tenorio, Registrador(a).—( IN202601037462 ).
Solicitud N° 2025-0012426.—Néstor Morera Viquez,
cédula de identidad 110180975, en calidad de Apoderado
Especial de Dulces Gaby S. A. de C.V. con domicilio en AV.
Miguel Othon de Mendizabal 460, COL. Nueva Industrial
Vallejo, Alcaldía Gustavo A. Madero, Ciudad de México C.P.
07700, México, México, solicita la inscripción como marca de
fábrica y comercio en clase(s): 30. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 30: Caramelo esponjado cubierto
con chocolate. Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la
Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 4 de
noviembre de 2025. Presentada el: 31 de octubre de 2025.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 4 de noviembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Randall Abarca Aguilar
Registrador(a).—( IN202601037463 ).

Solicitud Nº 2026-0001688.—María Del Pilar López
Quiros, cédula de identidad 01-1066-0601, en calidad de
Apoderado Especial de Alcon Inc. con domicilio en Rue
Louis-D’affry 6, 1701 Fribourg, Suiza, solicita la inscripción
de: LYVLY como marca de fábrica y comercio en clase(s): 5.
Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 5: Preparaciones oftálmicas. Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 16 de febrero de 2026. Presentada el: 13
de febrero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 16 de febrero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos, Registradora.—( IN202601037465 ).
Solicitud No. 2025-0012953.—Marco Antonio López
Volio, mayor, casado, abogado, cédula de identidad N°
1010740933, en calidad de Apoderado Especial de Merz
Pharma GMBH & CO. KGAA con domicilio en Eckenheimer
Landstr. 100, 60318 Frankfurt AM Main, Alemania, Alemania,
solicita la inscripción de: BELOTERO como marca de fábrica
y comercio en clase 5. Internacional. Para proteger y distinguir
lo siguiente: Preparaciones médicas con fines estéticos;
rellenos dérmicos inyectables; preparaciones inyectables
para tratamientos estéticos Reservas: De conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Prioridad: Fecha: 14 de noviembre
de 2025. Presentada el 12 de noviembre de 2025. San José.
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 14 de noviembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley N°
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado
Registrador.—( IN202601037467 ).
Solicitud Nº 2025-0013310.—Marco Antonio López Volio,
mayor, casado, abogado, cédula de identidad 1010740933,
en calidad de Apoderado Especial de Murata Machinery Ltd.,
con domicilio en: 3, Minami Ochiai-Cho, Kisshoin, MinamiKu, Kyoto-Shi, Kyoto 601-8326, Japón, -, Japón, solicita la
inscripción como marca de fábrica y comercio en clase(s): 7
internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 7: máquinas herramienta, herramientas
accionadas eléctricamente; motores, excepto para vehículos
terrestres; componentes de acoplamiento y transmisión de
máquinas, excepto para vehículos terrestres; implementos
agrícolas, excepto las herramientas manuales; incubadoras de
huevos; máquinas expendedoras automáticas; máquinas,
aparatos y equipos para la industria textil (incluidas sus partes

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
y accesorios); máquinas, aparatos y equipos para la producción,
procesamiento o acabado de hilos o hilados (incluidas sus
partes y accesorios); componentes de máquinas, aparatos y
equipos para la industria textil; máquinas y herramientas para el
trabajo de metales y sus partes y accesorios; herramientas
[partes de máquinas]; troqueles de prensado para el conformado
de metales; máquinas y aparatos de construcción; máquinas y
aparatos de carga y descarga (incluidas sus partes y accesorios);
máquinas de manipulación automática (incluidas sus partes y
accesorios); aparatos de transporte [máquinas, distintas de las
de transporte] (incluidas sus partes y accesorios); máquinas de
almacenamiento (incluidas sus partes y accesorios); sistemas
de almacenamiento automático; partes estructurales de
sistemas de almacenamiento automático en forma de estanterías;
sistemas de almacenamiento automático que comprenden
estanterías, transportadores y robots de transporte no tripulados;
robots [máquinas] (incluidas sus piezas y accesorios); robots
industriales; robots de transporte no tripulados y cintas
transportadoras (incluidas sus piezas y accesorios); robots de
reparto autónomos; controladores (componentes de máquinas);
máquinas clasificadoras industriales (incluidas sus piezas y
accesorios); máquinas de embalaje y envasado (incluidas
sus piezas y accesorios); bobinadoras de filamentos para la
fabricación de productos de PRFV (plástico reforzado con
fibra). Reservas: se reserva el color azul, Pantone 2130C.
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley
de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 24 de
noviembre de 2025. Presentada el: 20 de noviembre de
2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 24 de noviembre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Katherine
Jiménez Tenorio, Registrador(a).—( IN202601037468 ).
Solicitud Nº 2026-0001172.—Luis Pablo Quesada Murillo,
cédula de identidad Nº 114070101, en calidad de Apoderado
Especial de Luis Alberto Gutiérrez Rodríguez; mayor, casado
una vez, cédula de identidad Nº 503080870, con domicilio en
vecino de San José, Montes de Oca, Sabanilla, Residencial
Villas de Tulin, casa número a catorce, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de comercio y servicios en
clase 37. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
la construcción y la demolición de
edificios, carreteras, puentes, presas o
líneas de transmisión, así como los
servicios en el ámbito de la construcción, por ejemplo: los
trabajos de pintura para interiores y exteriores, los trabajos de
yesería, los trabajos de fontanería, la instalación de sistemas
de calefacción y los trabajos de techado; la construcción
naval; el alquiler de herramientas, de máquinas y equipos de
construcción, por ejemplo: el alquiler de buldóceres, el alquiler
de grúas; los diversos servicios de reparación, por ejemplo:
los relacionados con la electricidad, el hardware, los muebles,
los instrumentos y herramientas; los diversos servicios de
restauración, por ejemplo: la restauración de edificios, la

Pág 13

restauración de muebles, la restauración de obras de arte; los
servicios de mantenimiento para conservar el estado original
de objetos sin alterar ninguna de sus propiedades, por ejemplo:
la conservación de muebles, el mantenimiento de vehículos;
el mantenimiento de piscinas y el mantenimiento de hardware;
la limpieza de diversos objetos, por ejemplo: las ventanas, los
vehículos, las prendas de vestir, así como los servicios de
lavandería y el planchado de prendas de vestir. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 16 de febrero de
2026. Presentada el 02 de febrero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 16 de
febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Rina
Ruiz Mata Registradora.—( IN202601037469 ).
Solicitud Nº 2026-0001121.—Stanley Chaves Fernández,
cédula de identidad Nº 106910896, en calidad de apoderado
especial de Ana Cecilia Rodríguez Beita, mayor, costarricense,
casada una vez, contadora, cédula 111700840, cédula de
identidad Nº 111700840, con domicilio en San José, Pérez
Zeledón, San Isidro de El General, General Viejo, 50 metros
al este de la plaza de fútbol, San Isidro de El General, Costa
Rica, solicita la inscripción como marca de servicios en clase
35. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente: Servicios de
contabilidad. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 19 de
febrero de 2026. Presentada el 30 de enero de 2026.
San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 19 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador.—( IN202601037471 ).
Solicitud Nº 2025-0007924.—Marco Antonio López Volio,
cédula de identidad 1010740933, en calidad de Apoderado
Especial de Walmark A.S., con domicilio en: Oldřichovice 44,
739 61 Třinec, República Checa, solicita la inscripción de:
Prostenal, como marca de fábrica y comercio en clase(s): 5
internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 5: Productos farmacéuticos, preparaciones médicas y
veterinarias; medicamentos; productos higiénicos y sanitarios
para uso médico; alimentos y sustancias dietéticas adaptados
para uso médico o veterinario, alimentos para bebés;
complementos alimenticios para seres humanos y animales;
emplastos, material para apósitos; materiales para empastes
dentales, ceras dentales; desinfectantes; preparaciones para

Pág 14

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

eliminar animales dañinos; fungicidas, herbicidas Reservas:
de conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 24 de julio de 2025.
Presentada el: 23 de julio de 2025. San José. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante
este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 24 de julio de
2025. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín
Castro, Registrador(a).—( IN202601037473 ).
Solicitud Nº 2026-0001095.—Angel Andres Espinoza
Mora, soltero, cédula de identidad 604320011 con domicilio
en Alajuela, Poas, San Rafael, 2 km al oeste de la escuela
Luis Rodríguez Salas, lado izquierdo frente a venta de Autos
Maylu, Poas, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
servicios en clase(s): 43. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
43: Cafetería y venta de alimentos preparados
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 20 de febrero de 2026. Presentada el: 30
de enero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 20 de febrero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Richard Valerin
Castro, Registrador.—( IN202601037475 ).
Solicitud Nº 2025-0013527.—Kristel Faith Neurohr, casada,
cédula de identidad 111430447, en calidad de Apoderado
Especial de Praxis Precision Medicines Inc., con domicilio
en: 99 High Street, 30TH Floor, Boston, Massachusetts,
02110, Estados Unidos de América, solicita la inscripción de:
LIXFREVO, como marca de fábrica y comercio en clase(s):
5 internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 5: preparaciones farmacéuticas para el tratamiento
de trastornos neurológicos y trastornos del sistema nervioso.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Prioridad:
Fecha: 13 de enero de 2026. Presentada el: 26 de noviembre
de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 13 de enero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no

se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips
Guardado, Registrador(a).—( IN202601037477 ).
Solicitud Nº 2025-0012736.—Néstor Morera Víquez,
Cédula de identidad 110180975, en calidad de Apoderado
Especial de Reliance Retail Limited con domicilio en 3RD
Floor, Court House, Lokmanya Tilak Marg, Dhobi Talao,
Mumbai - 400 002, Maharashtra, India, India, solicita la
inscripción de: CAMPA como marca de fábrica y comercio en
clase(s): 32. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 32: Cerveza; bebidas no alcohólicas; aguas
minerales y gaseosas; bebidas y jugos de frutas; jarabes y
otras preparaciones para elaborar bebidas no alcohólicas.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 10
de noviembre de 2025. Presentada el: 6 de noviembre de
2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 10 de noviembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya Mesén,
Registradora.—( IN202601037489 ).
Solicitud Nº 2025-0013313.—Néstor Morera Víquez,
cédula de identidad Nº 110180975, en calidad de apoderado
especial de ABG-Champion LLC con domicilio en 1411
Broadway, New York, NY 10018, U.S. A., Estados Unidos
de América, solicita la inscripción como marca de fábrica y
comercio en clase 3. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Cosméticos, lociones capilares, fragancias,
lociones para después del afeitado, geles
de baño, aceites de baño, que no sean
para uso médico, baños de burbujas no medicinales, jabones
para el cuerpo, champús, perfumes y aceites esenciales, agua
de tocador, agua de colonia, sprays para el cuerpo (con
propósitos cosméticos), exfoliantes para el cuerpo, manteca
corporal, polvos de baño, polvos para el cuerpo, jabones no
medicinales, bálsamos no medicados para uso capilar, para la
piel y para los labios, sueros no medicinales para uso capilar,
para la piel y para los labios, preparaciones limpiadoras para
la piel, cremas y lociones para la piel, astringentes para uso
cosmético, humectantes corporales, desmaquilladores, paños
impregnados con sustancias cosméticas, lociones y aceites
bronceadores, preparaciones con filtro solar, preparaciones
de protección solar no medicadas, cremas, geles y humectantes
para después del sol, geles de ducha, sales de baño que no
sean para uso médico, preparaciones para baños de espuma
(no medicados), desodorantes para uso personal, talco (para
uso cosmético y de tocador), productos de afeitar, cremas de
afeitar, geles para el afeitado, mascarillas cosméticas para el
cutis, antifaces de gel, dentífricos, velas de masaje para uso
cosmético, productos cosméticos, a saber, polvos para la cara,
prebase de maquillaje, base de maquillaje, anti-ojeras, brillos
faciales y corporales, bronceadores para la piel, lápices de
labios [pintalabios], delineador de labios, brillos de labios,
bálsamos no medicados para labios, lápices para uso cosmético,

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
colorete, rubor, sombras de ojos, cremas para los ojos,
delineador de ojos, mascara de pestañas, tintes de pestañas,
pestañas postizas, lápices de cejas, gel para las cejas,
polveras que contienen maquillaje, productos para el cuidado
del cabello, a saber, champús, acondicionadores, lacas para
el cabello, lociones para el cabello, mascarillas para el cabello,
productos para el cuidado de las uñas, esmaltes de uñas,
lacas de uñas, quitaesmaltes, uñas postizas, piedra pómez
para uso personal, cremas y betunes para el calzado, champús
para animales de compañía (no medicinales), aceites aromáticos,
popurrís aromáticos, polvos de baño, exfoliantes faciales,
polvos faciales, jabones para la piel, cremas hidratantes para
la piel (cosméticos), lociones para el cuerpo, maquillaje facial
y maquillaje para ojos, preparaciones para limpiar y dar brillo
al cuero, cremas para el calzado, cera para el calzado;
Preparaciones para limpiar, pulir, desengrasar y frotar, que no
sean para uso industrial; ceras para pisos; preparaciones para
pulir metales; cremas y preparaciones para pulir; incienso y
preparaciones aromáticas; productos aromáticos para perfumar
ambientes interiores, incluidos perlas aromáticas, difusores de
fragancia y sus recargas; espumas de baño no medicadas y
sales de baño aromáticas; tónicos faciales, agua micelar,
cremas cosméticas antiarrugas y sueros faciales cosméticos;
cremas depilatorias no medicadas. Reservas: No se hace
reserva de EST. 1919. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 21 de noviembre de 2025. Presentada el 20 de
noviembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir
de la primera publicación de este edicto. 21 de noviembre de
2025. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el
art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Ildreth Araya Mesén, Registradora.—( IN202601037491 ).
Solicitud Nº 2025-0014374.—Marco Antonio López Volio,
mayor, casado, abogado, cédula de identidad 1010740933,
en calidad de Apoderado Especial de Verisure SÀRL, con
domicilio en: Chemin Jean-Baptiste Vandelle 3/3 A, 1290
Versoix, Suiza, -, Suiza, solicita la inscripción como marca
de comercio y servicios en clase(s): 6; 9; 11; 12; 14; 36; 37;
38; 39; 42 y 45 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
6: puertas, portones, ventanas y cubre ventanas
todos ellos de metal; cerraduras y llaves
metálicas; tubos de llaves de metal; cilindros
metálicos de cerraduras de seguridad; persianas de seguridad
metálicas; cámaras acorazadas y cajas fuertes metálicas; en
clase 9: dispositivos de señalización, protección, seguridad y
salvamento; equipos de protección y seguridad; receptores y
transmisores de señalización de alarma; equipos de alarma y
aviso; alarmas; instrumentos de alarma; alarmas antirrobo y
contra intrusos; alarmas eléctricas contra incendios y de
humo; aparatos de extinción de incendios; aparatos e instrumentos de salvamento; dispositivos de alarma electrónicos
para uso personal; timbres de puerta eléctricos y electrónicos;
alarmas de seguridad; alarmas de seguridad personal; sistemas de alarma, alarmas de seguridad y sistemas de alarma

Pág 15

de seguridad; unidades centrales de alarmas; unidades de visualización de alarmas; sistemas de control de alarmas; paneles de alarma; paneles de control y teclados numéricos para
alarmas de seguridad; paneles de control y teclados portátiles
inalámbricos para alarmas de seguridad; aparatos de control
de seguridad y de vigilancia de seguridad; aparatos de aviso
de seguridad; aparatos e instrumentos de seguridad eléctricos
y electrónicos; dispositivos para control de accesos; instrumentos y aparatos biométricos y electrónicos para control de
accesos; unidades de control de acceso automáticas y eléctricas; aparatos de grabación de sonido; unidades para comprobar la identidad; unidades para comprobar la identidad, a
saber, tarjetas de identidad codificadas, tarjetas magnéticas
de identificación, lectores de huellas digitales, aparatos de reconocimiento de voz y rostro, lectores de código pin, etiquetas
y placas de identificación electrónicas y etiquetas electrónicas
de seguridad; dispositivos de almacenamiento de datos y dispositivos para control de accesos, solamente en lo referente a
protección contra robos, incendios, asaltos, daños físicos y
hurtos; tarjetas codificadas con funciones de seguridad destinadas a la identificación, solamente en lo referente a protección contra robos, incendios, asaltos, daños físicos y hurtos;
lectores inductivos, equipos lectores de tarjetas, soportes inductivos y soportes de almacenamiento de datos, solamente
en lo referente a protección contra robos, incendios, asaltos,
daños físicos y hurtos; aparatos de seguridad de acceso automáticos; aparatos de seguridad de acceso eléctrico; barreras
de seguridad automáticas; instrumentos de medición, detección y monitorización, indicadores y controladores; dispositivos eléctricos para evitar interferencias; aparatos de detección; aparatos indicadores de aviso [que no sean para vehículos]; aparatos de comunicaciones; robots humanoides con inteligencia artificial para ser utilizados en dispositivos de seguridad y protección; sistemas electrónicos de posicionamiento
global; sensores y detectores; sensores inalámbricos; sensores electrónicos, de electricidad y eléctricos; sensores digitales; detectores de infrarrojos, sensores activos y pasivos de
infrarrojos; sensores de alarma; sensores de calor; detectores
de humo; sensores de incendios; sensores de temperatura;
sensores de gas; sensores de luz; detectores de movimiento;
sensores para determinación de distancias; sensores de presión; sensores fotoeléctricos; sensores de detección de objetos; sensores de posición por led; sensores de intrusos de tipo
de microondas; sensores ópticos; detectores de movimiento
para luces de seguridad; detectores de incendios; instalaciones de protección contra incendios; detectores de calor; sensores de movimiento; detectores de fugas; detectores láser;
detectores de infrarrojos, detectores de infrarrojos activos y
pasivos; dispositivos detectores de intrusos, que no sean para
vehículos; sensores de detección de apertura y cierre de puertas; aparatos de telecomunicación y aparatos de telecomunicación digitales y móviles, solamente en lo referente a protección contra robos, incendios, asaltos, daños físicos y hurtos;
aparatos de intercomunicación; instrumentos y aparatos para
el procesamiento de señales, aparatos de audio y receptores
de audio, aparatos de video y receptores de video, y aparatos
e instrumentos ópticos con fines de seguimiento, control
remoto, y alarma; aparatos para grabación, transmisión o reproducción de comunicación entre la red y el equipo; unidades
de radar, teléfono, video y televisión; sistemas, aparatos y
pantallas de radar; pilas y baterías eléctricas; conectores de
enchufes y conectores eléctricos enchufables; cámaras; cámaras digitales; cámaras de infrarrojos; cámaras de seguridad; cámaras de vigilancia; cámaras activadas por movimien-

Pág 16

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

to; cámaras de seguimiento de red; pasarelas inteligentes
para el análisis de datos en tiempo real; dispositivos y aparatos para el control remoto de electrodomésticos y aparatos
eléctricos y electrónicos; contadores de agua; caudalímetros;
contadores de temperatura del agua para uso doméstico; contadores de temperatura del agua para uso industrial; alarmas
de detección de fugas de agua; disyuntor de agua; disyuntores de corriente residual; aparatos de medición por ultrasonidos; enchufes inteligentes; aparato para la detección de anomalías en sistemas eléctricos con el fin de prevenir incendios;
aparato para detectar microarcos eléctricos en sistemas eléctricos; sensores electrónicos para detectar anomalías eléctricas; hardware informático para el análisis de sistemas eléctricos; dispositivos para probar sistemas eléctricos; aparato de
control electrónico para sistemas eléctricos; aparato inteligente de procesamiento de datos para sistemas eléctricos; sistemas para descarga y actualización de software para y de electrodomésticos y aparatos eléctricos y electrónicos; programas
de aplicación; aplicaciones de software para teléfonos móviles; software de aplicaciones de computadora para teléfonos
móviles; software de aplicaciones para servicios de informática en la nube; software para domótica; software de servidor
en la nube; software de seguridad; software de computadora
para el control remoto de aparatos de seguridad; software de
control del medio ambiente, sistemas de acceso y seguridad
de edificios; software para gestión de alarmas, registro de
datos, seguimiento a distancia y control remoto; unidades de
seguimiento a distancia, aparatos de seguimiento a distancia;
software para control remoto de electrodomésticos y aparatos
eléctricos y electrónicos; software detector de incendios; software para sistemas de detección de intrusos [ids]; software
para comunicaciones entre redes-equipos, software para comunicaciones seguras entre redes-equipos, herramientas de
desarrollo de programas informáticos para comunicación de
máquinas y comunicación electrónica; software de automatización de edificios; servidores para domótica; software de inteligencia artificial; software de aprendizaje automático; software de aplicaciones informáticas para su uso en la aplicación de internet de las cosas [IoT]; software informático para
sistemas de prevención de incendios y alerta temprana; software informático para la supervisión y el control de sistemas
eléctricos; software informático que utiliza inteligencia artificial
para la detección de anomalías; software informático que utiliza inteligencia artificial para la evaluación de riesgos eléctricos; software informático con capacidades de aprendizaje automático para la detección de anomalías; software de inteligencia artificial para el análisis de sistemas eléctricos; software de análisis predictivo basado en inteligencia artificial para la
seguridad eléctrica; software de inteligencia artificial para el
diagnóstico eléctrico automatizado; software de redes neuronales para el reconocimiento de patrones en sistemas eléctricos; software de aprendizaje profundo para el análisis de
firmas eléctricas; software de aprendizaje automático para la
predicción de fallos eléctricos; software de aprendizaje automático para el análisis de sistemas eléctricos; software con
modelos de aprendizaje automático para la interpretación de
firmas eléctricas; todos los software mencionados anteriormente solamente en lo referente a protección contra robos,
incendios, asaltos, daños físicos y hurtos; cerraduras electrónicas y eléctricas; relojes inteligentes; gafas inteligentes; anillos inteligentes; dispositivos de comunicación electrónicos
digitales que pueden llevarse puestos; fichas de seguridad
[dispositivos de cifrado]; brazaletes conectados [instrumentos
de medición]; ordenadores ponibles; dispositivos electrónicos

digitales ponibles que permiten el acceso a internet; dispositivos de domótica; sistemas de automatización de hogares; software informático y programas de aplicación para el control de
sistemas de automatización de hogares, a saber, iluminación,
calefacción, aparatos de aire acondicionado, cerraduras, enchufes eléctricos, dispositivos para la cocina, alarmas y otros
equipos de seguridad y software para equipos de vigilancia
doméstica para la transmisión y reproducción de audio, y para
el control de televisores, monitores y dispositivos para el streaming de soportes digitales; pasarelas para el internet de las
cosas [IoT]; módulos de hardware de ordenador para su uso
en dispositivos electrónicos de internet de las cosas; en clase
11: máquinas para generar humo artificial; en clase 12: dispositivos y equipos antirrobo, de seguridad y protección para vehículos; alarmas de seguridad y sistemas de alarmas de seguridad para vehículos; alarmas para vehículos terrestres; en
clase 14: artículos de relojería e instrumentos cronométricos;
relojes de uso personal; relojes que no sean de uso personal;
relojes de pulsera; relojes de pulsera con una función de comunicación inalámbrica; relojes con función de seguridad personal; cadenas de reloj; pulseras de relojes; carcasas de reloj
de uso personal; piezas para relojes; accesorios para relojes;
artículos de joyería; anillos [joyería]; collares [joyería]; pulseras [joyería]; pendientes; llaveros [anillas partidas con dijes o
abalorios]; en clase 36: servicios de seguros; consultoría
sobre seguros; información en materia de seguros, solamente
en lo referente a protección contra robos, incendios, asaltos,
daños físicos, y hurtos; en clase 37: instalación, reparación,
revisión y mantenimiento de equipos de seguridad y protección, sistemas de seguridad y dispositivos de seguridad de
vehículos y equipos de telecomunicaciones e intercomunicación; servicios de asesoramiento relacionados con la instalación y el mantenimiento de equipos y sistemas de seguridad y
protección, dispositivos de seguridad de vehículos y equipos
de telecomunicaciones e intercomunicación; servicios de reparación de fugas de agua; instalación de equipos de detección de fugas de agua; servicios de reparación de daños causados por el agua; mantenimiento de los sistemas de control
del agua; servicios de impermeabilización; servicios de inspección de fontanería; servicios de inspección y reparación de
tuberías; servicios de fontanería e instalación de fontanería;
servicios de instalación y sustitución de tuberías; mantenimiento y reparación del sistema de agua; servicios de restauración de daños causados por el agua; revestimiento y rehabilitación de tuberías; servicios de electricistas; servicios de
mantenimiento y reparación eléctrica; instalación de cargadores para vehículos eléctricos (EV); instalación eléctrica para
hogares inteligentes; diseño e instalación de sistemas eléctricos; servicios de cerrajería, a saber, que ofrecen servicios de
instalación, reparación y sustitución de cerraduras; servicios
de duplicación y corte de llaves; instalación de cajas fuertes y
cámaras acorazadas; instalación, mantenimiento y reparación
de instalaciones de edificios; instalación, mantenimiento y reparación en propiedades residenciales y comerciales; en
clase 38: servicios de telecomunicaciones; servicios de información relacionados con las telecomunicaciones; servicios de
consultoría en telecomunicaciones; transmisión de mensajes
e imágenes asistida por ordenador; correo electrónico; envío
de mensajes; comunicaciones por teléfono móvil, terminales
de computadora y teléfono; servicios de comunicación para el
envío de mensajes de urgencia; envío de mensajes de emergencia [por medios electrónicos]; transmisión de mensajes,
datos y contenidos a través de Internet y otras redes informáticas y de comunicaciones; servicios de radiobúsqueda (radio,

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
teléfono, satélite u otros medios de comunicación electrónicos); transmisión por satélite; alquiler de aparatos de envío de
mensajes; alquiler de módems y otros equipos de telecomunicaciones, solo en lo que se refiere a la protección contra robos,
incendios, agresiones, daños físicos y hurtos; prestación de
servicios de chatbot; intercambio electrónico de mensajes a
través de líneas y salas de chat; servicios de transmisión de
voz y datos; en clase 39: servicios de navegación GPS; servicios de localización de vehículos y mercancías; en clase 42:
servicios de ingeniería; desarrollo, programación e implementación de software, solamente en lo referente a protección
contra robos, incendios, asaltos, daños físicos, y hurtos;
diseño de sistemas electrónicos; diseño y desarrollo de sistemas electrónicos de seguridad; pruebas, análisis y evaluación
de equipos de alarma, operaciones y métodos de alarma con
fines de certificación, solamente en lo referente a protección
contra robos, incendios, asaltos, daños físicos, y hurtos; certificación de servicios y productos que cumplan con la norma
prescrita; servicios de consultoría y asesoramiento técnico en
el ámbito de las telecomunicaciones; servicios de alojamiento;
alojamiento de sitios web; alojamiento de un sitio web con tecnología que permite a los usuarios ver, monitorizar, programar,
operar y controlar a distancia sistemas de cámaras para la vigilancia de la seguridad del hogar; alojamiento de un sitio web
con servicios de gestión de sistemas en línea que permiten a
los usuarios ver, monitorizar, programar, operar y controlar a
distancia sistemas de cámaras para la vigilancia de la seguridad del hogar; alojamiento de un sitio web con tecnología que
permite a los usuarios ver, monitorizar, programar, operar y
controlar a distancia sistemas de cámaras para la vigilancia de
bebés; alojamiento de un sitio web con servicios de gestión de
sistemas en línea que permiten a los usuarios ver, monitorizar,
programar, operar y controlar a distancia sistemas de cámaras
para la vigilancia de bebés; análisis técnico de los datos de
vídeo recogidos a través de un dispositivos para la vigilancia
de bebés, a saber, interpretar el contenido del vídeo e identificar los segmentos que contienen eventos claves predefinidos;
alojamiento de un sitio web que se integre con un dispositivo
para la vigilancia de bebés para mostrar datos relativos al movimiento, el sonido, la humedad, la temperatura y la luz; consultas técnicas en materia de seguridad y vigilancia; servicios
informáticos en la nube; software como servicio [SaaS]; plataformas para inteligencia artificial como software en forma de
servicio [SaaS]; servicios de asistencia de ingeniería relativos
a monitorización, medición, percepción, detección, inspección, vigilancia, supervisión de aparatos, instalaciones y equipos de alarmas, control y aviso; servicios de análisis de datos
técnicos; análisis técnico de los datos de vídeo, a saber, interpretar el contenido del vídeo e identificar los segmentos que
contienen eventos claves predefinidos; facilitación del uso
temporal de software no descargable; facilitación del uso temporal de software operativo de ordenador no descargable para
su uso con un sistema de cámaras que comprende cámaras y
radios que funcionan con baterías y que graban, almacenan y
transmiten datos e imágenes con el fin de detectar intrusos en
el hogar y alertar a los propietarios y a los servicios de emergencia; facilitación del uso temporal de software operativo de
ordenador no descargable para su uso con cámaras de seguridad inalámbricas; facilitación del uso temporal de software
informático no descargable para su uso como una interfaz de
programación de aplicaciones (API); facilitación del uso temporal de software informático no descargable para detectar
intrusos en el hogar y alertar a los propietarios y a los servicios
de emergencia; facilitación del uso temporal de software infor-

Pág 17

mático no descargable para detectar movimiento en lugares
predefinidos mediante sensores; facilitación del uso temporal
de software informático no descargable para detectar intrusos
en el hogar mediante sensores electrónicos; facilitación del
uso temporal de software informático no descargable con tecnología de detección de personas para su uso en cámaras de
seguridad incorporando sensores electrónicos; facilitación del
uso temporal de software informático no descargable para la
vigilancia de vídeo IP; facilitación del uso temporal de software
operativo de ordenador no descargable para su uso con cámaras de infrarrojo; facilitación del uso temporal de software
informático no descargable para su uso en la grabación, visualización, almacenamiento, intercambio y análisis de datos
de audio, vídeo y medio ambientales en línea con el fin de
detectar intrusos en el hogar y alertar a los propietarios y a los
servicios de emergencia; facilitación del uso temporal de software informático no descargable para su uso en relación con
un sistema de timbre electrónico que incorpora una cámara de
vídeo inalámbrica, timbre, visión nocturna, visión de gran angular y audio bidireccional con el fin de detectar movimiento y
notificar a los propietarios y a los servicios de emergencia
cuando se pulsa el timbre; almacenamiento electrónico de
medios electrónicos, a saber, imágenes, texto, datos de audio
y de vídeo; facilitación de software en línea no descargable
para grabar, ver, almacenar, compartir, comunicar y analizar
audio y vídeo en línea; servicios de tecnologías de la información, a saber, facilitar un sitio de internet con tecnología que
facilite la monitorización y el control, desde una ubicación
remota mediante comunicación por cable o inalámbrica, de
dispositivos para la monitorización y el control del medio ambiente, a saber, timbres y cámaras habilitadas para redes de
área local inalámbricas; facilitar programas informáticos no
descargables para teléfonos móviles, tabletas y otros dispositivos inalámbricos que faciliten la monitorización y el control,
desde una ubicación remota mediante comunicación por cable
o inalámbrica, de dispositivos para la monitorización y el control del medio ambiente, a saber, cámaras, timbres y sensores; servicios científicos y tecnológicos, así como servicios de
investigación y diseño en estos ámbitos; servicios de análisis
e investigación industriales; diseño y desarrollo de hardware y
de software; facilitación de software en línea no descargable
para grabar, ver, almacenar, compartir, y analizar audio y
vídeo en línea; servicios de tecnologías de la información, a
saber, facilitar un sitio de Internet con tecnología que facilite la
monitorización y el control, desde una ubicación remota mediante comunicación por cable o inalámbrica, de dispositivos
para la monitorización y el control del medio ambiente, a
saber, alarmas de humo, alarmas de monóxido de carbono,
alarmas de incendio, alarmas de seguridad, cámaras, timbres
y sensores; servicios de integración de sistemas informáticos;
suministro de uso temporal de programas informáticos en
línea no descargables para controlar sistemas de automatización de hogares, a saber, aparatos de iluminación, calefacción
y aire acondicionado, cerraduras, enchufes eléctricos, dispositivos para la cocina, alarmas y otros equipos de seguridad y
equipos de vigilancia del hogar; software como servicio (SaaS)
que ofrece software informático para conectar, operar, integrar, controlar y gestionar dispositivos electrónicos de consumo conectados en red, dispositivos de climatización doméstica y productos de iluminación a través de redes inalámbricas;
servicios de un proveedor de servicios de aplicaciones (ASP)
que ofrecen software para controlar, integrar, operar, conectar
y gestionar dispositivos de información controlados por voz, a
saber, dispositivos electrónicos de consumo inteligentes co-

Pág 18

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

nectados a la nube y controlados por voz y dispositivos de
asistente personal electrónico; plataforma como servicio
[PaaS] que presenta plataformas de software informático para
su uso en gestión de bases de datos; medición de condiciones
ambientales dentro de edificios; servicios de monitoreo técnico y diagnóstico para sistemas de agua; servicios de detección y diagnóstico de fugas de agua; software como servicio
(SaaS) para la detección y el monitoreo de fugas de agua;
servicios de monitoreo del agua basados en la nube; servicios
de monitoreo remoto para sistemas de fontanería; análisis técnico de los datos sobre el caudal y la presión del agua; servicios de control de calidad para instalaciones de agua; consultoría técnica en prevención de daños causados por el agua;
servicios de diseño de sistemas de fontanería; consultoría
técnica en fontanería y sistemas de agua; análisis y pruebas
del sistema de agua; servicios de ingeniería para instalaciones hidráulicas; inspección técnica de sistemas de fontanería;
software como servicio (SaaS) para la supervisión y el análisis
de sistemas eléctricos; plataforma como servicio (PaaS) para
la supervisión y el análisis de sistemas eléctricos; servicios de
monitoreo técnico y diagnóstico; servicios de consultoría técnica relacionados con la detección de anomalías eléctricas;
consultoría técnica en seguridad eléctrica; servicios de análisis e investigación industrial en el ámbito de la tecnología de
prevención de incendios; servicios de análisis de sistemas
eléctricos basados en la nube; investigación y desarrollo de
sistemas de seguridad eléctrica; servicios de control de calidad para instalaciones eléctricas; servicios de análisis predictivo para sistemas eléctricos; inteligencia artificial como servicio [AIaaS]; inteligencia artificial como servicio (AIaaS) para la
supervisión de sistemas eléctricos y la detección de anomalías eléctricas; servicios de análisis de datos basados en inteligencia artificial para instalaciones eléctricas; servicios de
consultoría en aprendizaje automático para la seguridad de
sistemas eléctricos; servicios automatizados de toma de decisiones para la supervisión de sistemas eléctricos; servicios
inteligentes de procesamiento de datos para el análisis de
firmas eléctricas; servicios de programación informática para
sistemas de monitoreo eléctrico impulsados por IA; inspecciones de seguridad eléctrica; diseño de sistemas eléctricos y
diagramas de cableado; servicios de análisis energético; consultoría en infraestructura eléctrica; análisis de la red de distribución eléctrica; monitoreo y diagnóstico de redes eléctricas;
consultoría e informes sobre eficiencia energética; servicios
de consultoría en gestión energética; optimización del rendimiento de la red eléctrica; análisis de datos e informes sobre
infraestructura eléctrica; servicios de informes técnicos; alertas y servicios de monitoreo para redes eléctricas; en clase
45: servicios de vigilancia, salvamento y seguridad; servicios
de seguridad para la protección de bienes y personas; servicios de monitorización y monitorización de alarmas, solamente en lo referente a protección contra robos, incendios, asaltos, daños físicos, y hurtos; servicios de monitorización en
materia de seguridad; servicios de vigilancia electrónica con
fines de seguridad; monitorización de sistemas de seguridad,
alarmas antirrobo y de seguridad; consultoría en materia de
seguridad, solamente en lo referente a protección contra
robos, incendios, asaltos, daños físicos, y hurtos; servicios de
respuesta y verificación de alarmas; servicios de monitorización relacionados con la seguridad, incluyendo la seguridad
en línea, incluyendo la seguridad en forma de gestión de acciones y de reacciones; vigilancia de seguridad de instalacio-

nes, vigilancia de salidas y llegadas de personas; información
de localización de persona y mascotas desaparecidas; servicios de localización de personas y mascotas; alquiler de alarmas y otros equipos de seguridad; marcado de seguridad de
productos; localización de objetos robados; servicios de información en materia de servicios de vigilancia, salvamento y
seguridad, solamente en lo referente a protección contra
robos, incendios, asaltos, daños físicos, y hurtos; servicios de
guardaespaldas personales; servicios jurídicos; servicios de
protección de la propiedad contra daños causados por el
agua; servicios de evaluación de riesgos relacionados con el
agua; servicios de respuesta de emergencia para fugas de
agua; servicios de prevención de incendios; servicios de evaluación de riesgos relacionados con la seguridad eléctrica;
servicios de evaluación de riesgos basados en inteligencia artificial para la seguridad de los sistemas eléctricos; servicios
inteligentes de detección de amenazas para la prevención de
incendios eléctricos; servicios automatizados de monitoreo de
seguridad y protección mediante inteligencia artificial; servicios de asesoramiento en mantenimiento predictivo impulsados por IA para la seguridad de los sistemas eléctricos; servicios de respuesta de emergencia para anomalías en el sistema eléctrico; apertura de cerraduras [servicios de cerrajero]
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 18 de
diciembre de 2025. Presentada el: 17 de diciembre de 2025.
San José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera publicación de este edicto. 18 de diciembre de 2025. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata, Registrador(a).—( IN202601037496 ).
Solicitud N° 2025-0012704.—Marco Antonio López Volio,
mayor, casado, abogado, cédula de identidad N° 1010740933,
en calidad de Apoderado Especial de Café El Rey Sociedad
Anónima, cédula jurídica N° 3010106927, con domicilio
en Curridabat, detrás de los Condominios Hacienda Vieja,
Oficinas de Café Rey, San José, Costa Rica, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de fábrica y comercio en
clase 30. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente: Café, té,
cacao y sus sucedáneos; té, a saber, te helado,
té frío (bebidas a base de té), polvos para
preparar té helado; arroz, pastas alimenticias y
fideos Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 07 de noviembre de 2025. Presentada el 06 de
noviembre de 2025. San José. Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 07 de noviembre
de 2025. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley N° 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en
una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Ildreth
Araya Mesén, Registradora.—( IN202601037500 ).
Solicitud Nº 2025-0013072.—Marco Antonio Lopez Volio,
mayor, casado, abogado, cédula de identidad 1010740933, en
calidad de apoderado especial de Desarrollo Cielo Infinito
Escazu Sociedad Anónima, cédula jurídica 3101818696
con domicilio en San José, Mata Redonda, La Sabana,
Metropolitan Tower, primer piso, Costa Rica, Costa Rica, solicita
la inscripción de: SLVA Guachipelín como marca de servicios
en clase(s): 35; 36 y 37. Internacional(es). Para proteger y
distinguir lo siguiente: en clase 35: Servicios de intermediación
en la venta, compra y alquiler de bienes inmuebles; servicios
de marketing inmobiliario; publicidad y promoción de proyectos
habitacionales y comerciales; administración de negocios
inmobiliarios; servicios de asesoramiento en estrategias
comerciales relacionadas con el sector inmobiliario; en clase 36:
Servicios inmobiliarios, incluyendo la compra, venta y alquiler
de propiedades residenciales, comerciales e industriales;
administración de bienes inmuebles; valoración y tasación de
bienes raíces; asesoría financiera en transacciones inmobiliarias;
gestión de inversiones inmobiliarias; en clase 37: Servicios
de construcción, remodelación y mantenimiento de bienes
inmuebles; desarrollo de proyectos inmobiliarios; supervisión
de obras de construcción; servicios de urbanización y
parcelación; servicios de instalación de infraestructura básica
en proyectos habitacionales y comerciales Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 17 de noviembre
de 2025. Presentada el: 14 de noviembre de 2025. San José:
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 17 de noviembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registradora.—( IN202601037498 ).
Solicitud N° 2026-0000726.—Andrea María Molina
Segura, cédula de identidad 604230766, en calidad de
Apoderado Especial de Denis Calderón Mena, divorciado
de primeras nupcias, cédula de identidad 603550755 con
domicilio en vecino de doscientos metros sur de la escuela de
Concepción de Agua Buena, Coto Brus, Puntarenas, San Vito,
Costa Rica, solicita la inscripción como marca de servicios en
clase(s): 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 41:
Servicios de entretenimiento y actividades culturales,
a saber; exhibición pública de toros de monta en
espectáculos; - exhibición pública de ganado de lidia en
espectáculos; - exhibición pública de caballos en espectáculos;
- organización y realización de corridas de toros, eventos taurinos,
ferias ganaderas, exposiciones pecuarias y espectáculos
tradicionales; - presentación, demostración y exhibición pública
de ejemplares bovinos y equinos con fines culturales, recreativos

Pág 19

y educativos; - actividades culturales y de entretenimiento
vinculadas a tradiciones costarricenses; - organización de
eventos, festivales y espectáculos relacionados con la cultura
ganadera y ecuestre; - servicios de actividades tradicionales
relacionadas con toros de monta, ganado de lidia y caballos.
Reservas: Colores Dorado, y la forma de la figura del logo. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas
y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 18 de febrero de 2026. Presentada
el: 22 de enero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir
de la primera publicación de este edicto. 18 de febrero de 2026.
A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro
González, Registrador(a).—( IN202601037502 ).
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
Solicitud Nº 2026-0001569.—María del Pilar López
Quirós, cédula de identidad 01-1066-0601, en calidad
de Apoderado Especial de Alcon Inc., con domicilio en:
Rue Louis-D’affry 6, 1701 Fribourg, Suiza, Suiza, solicita la
inscripción de: LIVLEE, como marca de fábrica y comercio
en clase(s): 5 internacional(es). Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 5: preparaciones oftálmicas. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 13 de febrero de
2026. Presentada el: 11 de febrero de 2026. San José. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 13 de febrero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registrador(a).—( IN202601037506 ).
Solicitud Nº 2025-0013083.—Marco Antonio López
Volio, mayor, casado, abogado, cédula de identidad
1010740933, en calidad de apoderado especial de Consorzio
Melinda Societa’ Cooperativa Agrícola con domicilio en Via
Trento, 200/9, 38023 Cles (TN), Italia, -, Italia , solicita la
inscripción como marca de fábrica y comercio en clase(s): 31.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 31: Frutas frescas; verduras
frescas; manzanas frescas. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 18 de noviembre de 2025.
Presentada el: 14 de noviembre de 2025. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,

Pág 20

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

contados a partir de la primera publicación de este edicto.
18 de noviembre de 2025. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Randall Abarca Aguilar,
Registrador.—( IN202601037508 ).
Solicitud Nº 2026-0001712.—Daniel Osvaldo Leach,
cédula de residencia N° 103200017104, en calidad de
Apoderado Generalísimo de Yam Pai S.A., cédula jurídica
3101384748, con domicilio en: Pavas, frente a Maxi Palí, San
José, Pavas, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
fábrica en clase 30. Internacional.
Para proteger y distinguir lo
siguiente: panes; productos de
panificación; productos de pastelería
y repostería; galletas; galletitas;
alfajores; medialunas; croissants; tortas; postres elaborados a
base de harinas y cereales; empanadas; productos elaborados
a base de harinas y cereales. Reservas: de conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 19 de febrero de 2026.
Presentada el 13 de febrero de 2026. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 19
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley N° 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registrador.—( IN202601037516 ).
Solicitud Nº 2026-0000853.—Fredrick Johan Schiebel
Chinchilla, cédula de identidad 116530304, en calidad de
Apoderado Especial de Mirallo, Sociedad Anónima, cédula
jurídica 3101705854 con domicilio En San José, Escazú,
San Rafael, Centro Comercial Avenida Escazú, edificio 206
AE, local identificado como FF -103, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción como Marca de Comercio en clase(s):
25. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 25: Prendas de vestir,
Calzado, y artículos de sombrerería.
Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 17 de febrero de 2026. Presentada el: 26
de enero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 17 de febrero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección

no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís
Fernández, Registrador(a).—( IN202601037518 ).
Solicitud Nº 2025-0014257.—Ligia Rodríguez Moreno,
casada una vez, cédula de identidad 502900888 con domicilio
en San José, Uruca, Condominios Azenza, San José, Costa
Rica, solicita la inscripción como Marca de Servicios en
clase(s): 35. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 35:
Servicios de agencia de importación y exportación;
compra, venta y distribución de productos tales
como artículos de oficina, material promocional
impreso y exhibidores y stands portátiles para
exposiciones comerciales. Reservas: No se hace
reservas de color. De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud, ubicación exacta, estado civil, aclarar
nombre marca Fecha: 17 de febrero de 2026. Presentada el:
15 de diciembre de 2025. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 17
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registrador(a).—( IN202601037521 ).
Solicitud Nº 2026-0001252.—Wálter Vargas Jiménez,
divorciado dos veces, cédula de identidad 109800781, con
domicilio en: Puriscal, Chires - Guarumal 600 mts oeste
Abastecedor El Mirador, San José, Costa Rica, solicita la
inscripción como nombre comercial.
Para proteger y distinguir lo siguiente: un
establecimiento comercial dedicado a la
producción, distribución y venta de miel de abeja,
colmenas, polen, propóleo, jalea real, confites,
cera, velas y jabones a base de miel de abeja,
como también venta y distribución de veneno de abeja,
reproducción y venta de abejas reina aunado, camisas,
camisetas, mangas protectoras, gorras, llaveros todo grabado
referentes a la miel de abeja, envases de vidrio y de plástico
para el consumo de miel de abeja, como también productos
de seguridad para el cuido y distribución de abejas, sean:
trajes, guantes, cascos, sombreros, espátulas, ahumadoras,
velos, jackets, todos de uso apícola. Ubicado en San José,
Puriscal, Chires Guarumal, 600 mts. oeste del Abastecedor El
Mirador casa al final de la servidumbre agrícola. Reservas: de
los colores: negro, amarillo, blanco y verde. De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 18 de febrero de 2026.
Presentada el: 4 de febrero de 2026. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 18
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Ildreth Araya Mesén,
Registradora.—( IN202601037522 ).
Solicitud Nº 2026-0001842.—Uriel Ortega Hegg, cédula
de identidad 800640604, en calidad de apoderado especial
de Grupo Intercontinental de Mercadeo Sociedad Anónima,
cédula jurídica 3101152666 con domicilio en Montes de Oca,
Mercedes, Del Parque La Paulina 50 AL NORTE, CONDOMINIO
ZETA CE apartamento número cuatro, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción como Nombre Comercia
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Establecimiento comercial dedicado a
venta y comercialización de productos a
base de plátano, yuca, ñame, papa, sea pelados, congelados,
fritos o listos para comer en forma de snack tipo chip. Ubicado en
Limón, Pococí, La Rita, cuatrocientos metros oeste del cruce
Jordán. En planta empacadora. Reservas: Rojo, negro y amarillo.
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal
y como aparece en la solicitud. Fecha: 19 de febrero de 2026.
Presentada el: 18 de febrero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 19 de
febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta
y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne
Mora Ortega, Registradora.—( IN202601037524 ).
Solicitud Nº 2026-0001843.—Uriel Ortega Hegg, Cédula
de identidad 800640604, en calidad de Apoderado Especial de
Grupo Internacional De Mercadeo Sociedad Anónima, cédula
jurídica 3101152666 con domicilio en Cantón de Montes
de OCA, Mercedes, Del Parque La Paulina 50 Al Norte,
Condominio Zeta CE apartamento número cuatro, San José,
Costa Rica , solicita la inscripción como marca de fábrica en
clase(s): 29 y 30. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 29: Productos a base de
plátano, yuca, ñame, papa, sea pelados,
congelados, fritos o listos para comer. Puede ser en forma de
patacones de plátano verde; plátano pre frito en tajadas;
Paitos de yuca natural preformados; ñame y papa como
producto pelado, preformado y congelados o frito.; en clase
30: Harinas y Aperitivos Procesados: comercialización de los
productos como un snack de tipo “chip” o derivado de harinas.
Provenientes de plátano, yuca, ñame y papa en preparaciones
vegetales procesadas tipo aperitivo. Reservas: De los colores:
rojo, negro y amarillo. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 19 de febrero de 2026. Presentada el: 18 de febrero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 19 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85

Pág 21

de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez
Registradora.—1 vez.—( IN202601037526 ).
Solicitud Nº 2025-0013725.—Marco Antonio López Volio,
mayor, casado, abogado, cédula de identidad 1010740933, en
calidad de Apoderado Especial de Zubizu Llc con domicilio en
888 Brickell Key Dr., Unit 910, Miami, FL 33131, Estados Unidos
de América, Estados Unidos de América, solicita la inscripción
de: CARDITAN como Marca de Fábrica y Comercio en clase(s):
5. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 5: Producto farmacéutico para tratar la presión
arterial alta Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 4 de diciembre de 2025. Presentada el: 3 de diciembre
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 4 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registrador(a).—( IN202601037527 ).
Solicitud Nº 2026-0001830.—Santiago Jiménez Sanabria,
cédula de identidad 304880545, en calidad de Apoderado
Especial de Pollos Brosty de Costa Rica Sociedad Anónima,
cédula jurídica 3101895478, con domicilio en: Llano Grande, 3
kilómetros al norte del Colegio Seráfico, casa a mano derecha,
color blanco hueso, con portón de hierro forjado, Cartago, Costa
Rica, solicita la inscripción como nombre comercial.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
establecimiento dedicado a la prestación
de servicios de restaurante, así como la venta de
alimentos preparados como pollo frito, asado,
empanadas, tacos, hamburguesas y otros
platillos de comida rápida preparada, así como venta de
alimentos preparados para llevar, ubicado en Cartago,
Oriental, 100 metros al sur del Banco Nacional. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 19 de febrero de
2026. Presentada el: 18 de febrero de 2026. San José. Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 19
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
n e c e s a r i o e n e l c o m e r c i o ” . — I s e l a C h a n g o Tr e j o s ,
Registrador(a).—( IN202601037528 ).

Pág 22

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

Solicitud Nº 2026-0001035.—Anthony Gybran Jiménez
Jara, soltero, cédula de identidad 604590199, con domicilio en:
Caldera, Esparza, Hotel Manglares, Puntarenas, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de servicios en clase(s): 43
internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 43: servicios de restaurante, sodas
(preparación de alimentos), comidas
rápidas, preparación de alimentos.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 23 de
febrero de 2026. Presentada el: 29 de enero de 2026. San
José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 23 de febrero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registradora.—( IN202601037531 ).
Solicitud Nº 2026-0001834 Eunice Martínez Peraza,
Cédula de identidad 109350214, en calidad de Apoderado
Generalísimo de Alianza Inmobiliaria Costarricense, Cédula
jurídica 3101905480 con domicilio en 150 este, 150 sur de
iglesia Platanares, San Jerónimo, San José, Moravia, Costa
Rica, solicita la inscripción como marca de servicios en
clase(s): 36 y 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
36: Servicios de agencias de bienes raíces;
corretaje, intermediación y asesoría en la compra,
venta y alquiler de bienes inmuebles; servicios de
administración de propiedades y gestión de
activos inmobiliarios; servicios de información,
consultoría y asesoramiento en materia de inversiones
inmobiliarias; servicios de valoración y tasación de bienes
raíces; servicios de listado y publicidad de propiedades
inmobiliarias a través de redes de asesores independientes;
gestión de redes colaborativas de profesionales inmobiliarios;
servicios de consultoría financiera relacionada con transacciones
inmobiliarias; provisión de información inmobiliaria mediante
plataformas digitales y bases de datos en línea.; en clase 41:
Servicios de educación y formación profesional; capacitación
en el uso de herramientas tecnológicas, software especializado
e inteligencia artificial aplicada a los negocios y al sector
inmobiliario; servicios de entrenamiento para emprendedores y
empresarios en transformación digital; organización y dirección
de cursos, talleres, seminarios y conferencias virtuales y
presenciales; servicios de mentoría y coaching para el desarrollo
de habilidades digitales; provisión de recursos educativos,
tutoriales y material didáctico multimedia en línea; servicios de
certificación de competencias en tecnologías emergentes y
gestión comercial automatizada. Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 26 de febrero de 2026. Presentada el: 18
de febrero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la

primera publicación de este edicto. 26 de febrero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Kimberly Arick
Alvarado, Registradora.—( IN202601037532 )
Solicitud N° 2025-0014060.—Luis Carlos Acuña Jara,
cédula de identidad 204000921, en calidad de Apoderado
Especial de Como se Llama La Obra Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica 3102891942 con
domicilio en 25 metros norte de la Pulpería La Puerta del Sol,
San Ramón, Alajuela, Costa Rica, solicita la inscripción como
Marca de Servicios en clase(s): 35 y 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: Publicidad; en clase 41:
Educación, formación, servicios de
entretenimiento, actividades deportivas
y culturales. Reservas: Se hace reserva de
los colores utilizados en el diseño, específicamente: color
#9863A5 CMYK, 44 71 3 0 / Color púrpura (utilizado en el logo
del fondo de la llama (animal) y en las estrellas) y en las letras
“¿Cómo se llama la obra?” y del color blanco (utilizado en el logo,
en la figura de la llama (animal) y en las estrellas). De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 27 de enero de 2026. Presentada el: 17 de
diciembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 27 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registradora.—( IN202601037534 ).
Solicitud Nº 2025-0013998.—Jorge Rodríguez Vives,
cédula de identidad 112470158, en calidad de Representante
Legal de Ministerio de Cultura y Juventud, cédula jurídica
210042001, con domicilio en: Centro Nacional de la Cultura
(CENAC), antigua Fábrica Nacional de Licores Ave. 3 y 7,
calles 11 y 15, Costa Rica, solicita la inscripción como marca
de servicios en clase(s): 41 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
41: organización de Festival Iberoamericano
Teatral para promover el intercambio cultural y
artístico entre los países Iberoamericanos con
fines culturales y de entretenimiento. Reservas:
de los colores: azul, vino, morado y negro. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 11 de diciembre de
2025. Presentada el: 9 de diciembre de 2025. San José. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 11 de diciembre de 2025. A efectos de publicación,

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador(a).—( IN202601037535 ).
Solicitud Nº 2026-0001936.—Marcelo Olguín Huerta,
casado una vez, otra identificación 115200086413 con
domicilio en: Grecia, Calle Rodríguez, 1.5 km noreste
de a plaza de deportes, frente Finca Santa Helena, Alajuela,
Costa Rica, solicita la inscripción como nombre comercial en
clase(s): internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: un
establecimiento comercial dedicado a
venta de: prendas de vestir, bisutería,
joyería, calzado, bolsos, sombreros.
Ubicado en Alajuela centro, 50 mts. norte
de la mutual catedral. Alajuela, Alajuela. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 20 de febrero de
2026. Presentada el: 19 de febrero de 2026. San José. Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 20
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Wálter Alfaro González,
Registrador.—( IN202601037536 ).
Solicitud Nº 2025-0014002.—Jorge Rodríguez Vives,
soltero ( Ministro de Cultura y Juventud ), cédula de identidad
112470158, en calidad de Representante Legal de Ministerio
de Cultura y Juventud, cédula jurídica 210042001 con domicilio
en Centro Nacional de la Cultura (CENAC), Antigua Fábrica
Nacional de Licores ave. 3 y 7, calles 11 y 15, Costa Rica,
solicita la inscripción como Marca de Servicios en clase(s): 41.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
41: Organización de Festival Internacional de
Danza Contemporánea Costa Rica para impulsar
el desarrollo de la danza contemporánea,
promoviendo el talento local e internacional con fines culturales y
de entretenimiento. Reservas: De los colores: Gris Oscuro, Gris
Claro, Rojo, Amarillo y Naranja. De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 15 de diciembre de 2025. Presentada el: 9 de diciembre
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 15 de diciembre de 2025. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de
la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto

Pág 23

por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá a
los elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador(a).—( IN202601037537 ).
Solicitud Nº 2025-0013997.—Jorge Rodríguez Vives,
soltero, cédula de identidad Nº 112470158, en calidad de
Representante Legal de Ministerio de Cultura y Juventud,
cédula jurídica Nº 210042001 con domicilio en Centro Nacional
de la Cultura (CENAC), Antigua Fábrica Nacional de Licores
Ave. 3 y 7, calles 11 y 15, Costa Rica, solicita la inscripción
como marca de servicios en clase 41. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Organización de festival de folclore con
fines culturales y de entretenimiento.
Reservas: Frambuesa, crema, rosa, rojo,
amarillo sol, verde oliva, turquesa,
naranja, verde bosque, turquesa marino. De conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 12 de diciembre de 2025.
Presentada el 09 de diciembre de 2025. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 12
de diciembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Viviana Quesada Morales,
Registradora.—( IN202601037539 ).
Solicitud Nº 2025-0013999.—Jorge Rodríguez Vives,
soltero, cédula de identidad 112470158, en calidad de Tipo
representante desconocido de Ministerio de Cultura y Juventud,
cédula jurídica 210042001, con domicilio en: Centro Nacional
de La Cultura (CENAC), antigua Fábrica Nacional de Licores,
Ave. 3 y 7, calles 11 y 15, Costa Rica, solicita la inscripción
como marca de servicios en clase(s): 41 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 41: organización de Festival de
Nacional de Coros para promover el canto
coral en Costa Rica, con fines culturales y de
entretenimiento. Reservas: de los colores:
turquesa oscuro, rojo, beige y turquesa. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 11 de diciembre de
2025. Presentada el: 9 de diciembre de 2025. San José. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 11 de diciembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registrador(a).—( IN202601037540 ).

Pág 24

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

Solicitud Nº 2025-0014001.—Jorge Rodríguez Vives,
soltero, cédula de identidad 112470158, en calidad de
Apoderado Especial de Ministerio de Cultura y Juventud,
Cédula jurídica 2100042001 con domicilio en Centro Nacional
de la Cultura (CENAC), antigua Fábrica Nacional de Licores
Ave. 3 y 7, calles 11 y 15, Costa Rica, solicita la inscripción
como marca de servicios en clase(s): 41 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
41: organización de festival jazz para promover
el intercambio cultural y artístico con fines
culturales y de entretenimiento. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 10 de diciembre de 2025. Presentada el: 9 de diciembre
de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 10 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registrador(a).—( IN202601037542 ).
Solicitud Nº 2026-0001770.—José Gregorio Parada Duque,
soltero, cédula de residencia 186202038424 con domicilio en
Sabanilla De Montes De Oca, Calle Damiana, 120 metros
oeste del parque portón negro a mano izquierda, San José,
Costa Rica, solicita la inscripción como Nombre Comercial en
clase(s): Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: Un
establecimiento comercial dedicado a la venta
de abarrotes, jugos naturales, bebidas gaseosas,
bebidas alcohólicas, sandwich preparados,
pastelitos, snax, frutas, verduras, agua, pan
fresco. Ubicado en San José, Montes de Oca, San Pedro, del
Super Bombom, 50 metros al sur, edificio rojo, antigua
Supertacho. Reservas: De los colores: naranja, verde y gris
oscuro. De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de
la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 18 de
febrero de 2026. Presentada el: 16 de febrero de 2026. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 18 de febrero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador.—( IN202601037544 ).
Solicitud Nº 2026-0001846.—Mario Badilla Corrales,
cédula de identidad Nº 302120765, en calidad de Apoderado
Generalísimo de 3-101-948755, Sociedad Anónima, cédula
jurídica Nº 3101948755 con domicilio en Moravia La Trinidad
Urbanización Las Rosas del Super Dragón, 200 metros al

oeste, 100 metros al sur, casa esquinera, tapia alta, beige,
con marrón, San José, Costa Rica, solicita la inscripción como
marca de servicios en clase 44. Internacional.
Para proteger y distinguir lo
siguiente: Servicios de evaluación
médica,
dictámenes
médicos.
Reservas: Del color: celeste. De
conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 23 de febrero de 2026. Presentada el 18 de febrero de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 23 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador.—( IN202601037546).
Solicitud Nº 2026-0000622.—Daniel Vargas Badilla,
cédula de identidad 105850533, en calidad de Apoderado
Especial de 3-102-910904 Sociedad de Responsabilidad
Limitada, Cédula jurídica 3102910904 con domicilio en Santa
Cruz, Lagunilla, 300 Metros al este de licorera San Carlos,
contiguo a lavacar Luiyi, portón negro, Guanacaste, Costa
Rica, solicita la inscripción como Marca de Comercio en
clase(s): 35 y 39. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
35: Gestión de negocios administración de
propiedades.; en clase 39: Transporte
organización de viajes turismo. Reservas: De
los colores: negro, verde oscuro, verde, amarillo
y gris. De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la
Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 5 de febrero
de 2026. Presentada el: 20 de enero de 2026. San José: Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 5 de
febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta
y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Walter
Alfaro González, Registrador(a).—( IN202601037548 ).
Solicitud N° 2026-0001695.—Jessica María Gutiérrez
Lobo, cédula de identidad: 110580100, en calidad de
apoderada generalísima de Asociación Mujeres Jehova Jiret de
Desamparados, cédula jurídica: 3002671582, con domicilio en
Desamparados, San Miguel, Los Guidos, Urbanización Aserrí,
El Huarzo, casa J6, SA, Costa Rica, solicita la inscripción,
como marca de servicios en clase(s): 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
41: centro y formación, guardería (educación).
Reservas: de los colores: blanco, negro, azul,
turquesa, celeste, anaranjado, mostaza, verde,
lila, fucsia, verde limón, morado. De conformidad

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 20 de febrero de 2026.
Presentada el: 13 de febrero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 20
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registradora.—( IN202601037550 ).
Solicitud Nº 2026-0001883.—José Pablo Somarribas
Sánchez, casado una vez, abogado, cédula de identidad
Nº 111020763, en calidad de apoderado generalísimo de
3101949246, cédula jurídica Nº 3101949246, con domicilio
en San José, Catedral, Barrio Luján, Calle 19 avenidas 14 y
16 casa 1438 / Costa Rica, San José, Costa Rica, solicita la
inscripción como marca de servicios en clase 36. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase
36: Agencias
inmobiliarias,
Intermediación en la compra, venta y alquiler,
Administración de bienes inmuebles,
Tasación de bienes inmuebles, Corretaje: servicios del corredor
de bienes raíces. Reservas: azul, celeste, blanco, anaranjado,
gris. De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la
Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 19 de
febrero de 2026. Presentada el 18 de febrero de 2026. San
José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 19 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora
Ortega, Registradora.—( IN202601037551 ).
Solicitud Nº 2025-0010577.—Diana Mora Arguedas,
soltera, cédula de identidad N° 114500628, con domicilio en
Limón, Pococí, Cariari, Formosa, Calle Celestial, 7MA casa
a la derecha, Limón, Costa Rica, solicita la inscripción como
marca de servicios en clase 40. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Coloración y teñido de calzado, fabricación por
encargo de calzado Reservas: Se reservan los
colores: amarillo, crema, anaranjado, café,
negro, turquesa, fucsia, vino, blanco, rosado.
De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 23 de septiembre de 2025. Presentada el 22 de
septiembre de 2025. San José. Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir
de la primera publicación de este edicto. 23 de septiembre de

Pág 25

2025. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley N° 7978. Esta solicitud se rige por el
art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta
y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Isela
Chango Trejos, Registradora.—( IN202601037554 ).
Solicitud Nº 2026-0001032.—Sol Nebraska Saavedra
Méndez, soltero, cédula de residencia 186200787127 con
domicilio en calle 21, Cose Av 26 Barrio Luján casa 92, San
José, Catedral, San José, Costa Rica, solicita la inscripción
como marca de fábrica y comercio en clases 30 y 33.
Internacionales.
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
30: Azúcar, miel, jarabe de melaza, condimentos,
hielo, levadura, polvos de hornear, café, cacao y
sucedáneos del café, arroz, pastas alimenticias y
fideos, tapioca y sagú, harinas y preparaciones a
base de cereal, pan.; en clase 33: Bebidas
alcohólicas, excepto cerveza, preparaciones alcohólicas para
elaborar bebidas. Reservas: Anaranjado, fucsia y beige. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 25 de febrero de
2026. Presentada el 29 de enero de 2026. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 25 de
febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Rina
Ruiz Mata, Registradora.—( IN202601037556 ).
Solicitud N° 2026-0001633.—Yorsette Auxiliadora Espinoza
Gamboa, divorciada una vez, cédula de identidad 109660062
con domicilio en Paraíso, Paraíso, del gimnasio de la escuela
Goicoechea 200 metros este. casa color amarillo de portón
rojo, Cartago, Costa Rica, solicita la inscripción como marca
de servicios en clase(s): 35. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: Servicios de venta al por menor o al
por mayor de ropa, calzado y accesorios
(aretes, collares, gargantillas, pulsera, anillos,
brazaletes y relojes de pulsera, bolsos de
mano, carteras, monederos, billeteras y mochilas de moda.,
fajas cinturones, pañuelos, bufandas y accesorios para el
cabello, sandalias, zapatos de tacón. calzado casual y botas,
perfumería, fragancias y cosméticos, prendas de vestir, todo
tipo de ropa para dama. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 23 de febrero de 2026. Presentada el: 12
de febrero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 23 de febrero
de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros

Pág 26

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Katherine
Jiménez Tenorio Registrador(a).—( IN202601037559 ).
Solicitud N° 2026-0001922.—Nimia América Menéndez
Chinchilla, cédula de residencia: 132000150003, en calidad
de apoderada generalísima de 3102945402, cédula jurídica:
3102945402, con domicilio en Montes de Oca, Sabanilla, del
Cementerio 300 metros l sur y 75 metros al oeste, casa dos
plantas, gris a mano derecha, San José, Costa Rica, solicita
la inscripción, como marca de servicios en clase(s): 35; 41 y
43. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: consultaría y gestión empresarial,
servicios de consultaría en dirección
estratégica para empresas de restauración
en alimentos y bebidas, asesoría en la
creación de menús y políticas de gestión para restaurantes y
negocios de catering, servicios de planificación y organización
empresarial en el sector gastronómico; en clase 41: formación
y capacitación, servicios de formación y enseñanza dirigidos a
chefs y personal de restaurantes en materia de creación de
menús y políticas de gestión, organización de talleres, seminarios
y programas de capacitación en dirección estratégica para el
sector de alimentos y bebidas, entretenimiento profesional en
gestión gastronómica y restauración; en clase 43: restauración y
servicios de alimentos y bebidas, servicios de restauración,
preparación y suministro de alimentos y bebidas, servicios de
consultaría en calidad y estandarización de procesos de
restauración, asesoría en la implementación de políticas de
servicio en restaurantes y catering Reservas: se reservan los
colores: blanco, gris, rojo, negro. De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 23 de febrero de 2026. Presentada el: 19 de febrero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 23 de febrero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978.
Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en
una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Ildreth
Araya Mesén, Registradora.—( IN202601037565 ).
Solicitud Nº 2026-0000325.—Milton Obando Rojas,
cédula de identidad 3-02840936, en calidad de Apoderado
Generalísimo de Vantage Point Global CR S. A., cédula
jurídica 3101890607 con domicilio en Guadalupe, Coris, en
Zona Franca, costado este de “Porcina Americana”, finca
con invernaderos, Cartago, Costa Rica, solicita la inscripción
como Nombre Comercial.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Establecimiento comercial dedicado a la
siembra, procesamiento, comercialización,
y exportación de manera exclusiva, del
cannabis sativa para fines exclusivamente de usos medicinales
y terapéuticos. Ubicado en Costa Rica, Cartago, Guadalupe,
700 metros oeste de “Kimberly Clark”, finca invernaderos,
contiguo a “Porcina Americana”. Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros

Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 16 de febrero de 2026.
Presentada el: 12 de enero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 16
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registrador(a).—( IN202601037567 ).
Solicitud Nº 2026-0001550.—Silvia María Calderón Rojas,
cédula de identidad 304530889, en calidad de Apoderado Especial
de Esteban Fernández Ramírez, mayor, soltero, consultor en
comunicación digital, cédula de identidad 113300388, con
domicilio en: San José, San Sebastián, Condominio Bambú
Eco Urbano, torre D APT. 1007, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de servicios en clase(s): 42
internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
42: diseño, desarrollo y mantenimiento de sitios
web; diseño y desarrollo de plataformas
digitales; diseño de interfaces y experiencia de
usuario [UI/UX]; servicios de diseño gráfico;
diseño, creación y desarrollo de identidad de
marcas;
diseño
gráfico
de
logotipos;
mantenimiento, actualización y optimización
técnica de sitios web; consultoría relacionada
con el rendimiento, escalabilidad y experiencia de usuario en
entornos digitales. Reservas: de conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 12 de febrero de 2026. Presentada el: 11 de febrero de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 12 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registrador(a).—( IN202601037572 ).
Solicitud Nº 2026-0000326.—Milton Obando Rojas,
cédula de identidad 3-02840936, en calidad de Apoderado
Generalísimo de Vantage Point Global CR S.A., cédula jurídica
3101890607, con domicilio en: Guadalupe Cartago, Coris, en
Zona Franca, costado este de “Porcina Americana”, Finca
Invernaderos, Cartago, Costa Rica, solicita la inscripción como
marca de comercio en clase(s): 5; 35 y 39 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 5: productos farmacéuticos y
preparaciones para uso médico
derivados del cannabis sativa; en clase
35: comercialización, exportación de cannabis sativa
exclusivamente de usos medicinales y terapéuticos y en clase
39: servicios distribución de cannabis sativa para fines

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
exclusivamente de usos medicinales y terapéuticos. Reservas:
de conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 11 de febrero de
2026. Presentada el: 12 de enero de 2026. San José. Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 11
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata, Registrador(a).—
( IN202601037579 ).
Solicitud Nº 2026-0000518.—Wendy Vanessa Rojas
Espinoza, cédula de identidad 205960334, en calidad de
Apoderado Especial de Impresiones Alvaquesada Sociedad
Anonima, cédula jurídica 3101781328 con domicilio en
Alajuela, San Carlos, Pital 300 metros sur y 400 metros oeste
del salón comunal de Pital, Ciudad Quesada, Costa Rica,
solicita la inscripción como Nombre Comercial.
Para proteger y distinguir: Un establecimiento
comercial dedicado a la fabricación, diseño,
venta e instalación de rótulos en todo el
país. ubicado en Alajuela, San Carlos, Pital
300 metros sur y 400 metros oeste del salón
comunal de Pital. Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 13 de febrero de 2026. Presentada el: 16 de enero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 13 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador(a).—( IN202601037582 ).
Solicitud N° 2025-0012675.—Gabriel Jiménez Pacheco,
cédula de identidad: 117010742, en calidad de apoderado
especial de Comproim Logistics Limitada, cédula jurídica:
3-102-116016, con domicilio en San José, San José, Pavas,
antiguas instalaciones SC Johnson Oficinas de Jiménez &
Pacheco, Costa Rica, solicita la inscripción, como marca de
fábrica y comercio en clase(s): 29. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
29: frutas y semillas en conserva, secas y
cocidas; cacahuates preparados; frutos secos
aromatizados; frutos secos confitados; frutos
secos preparados; piñones; almendras;
macadamias; pasas; nueces; albaricoques
deshidratados; ciruelas deshidratadas;
arándanos deshidratados; dátiles deshidratados. Reservas:
reservamos los colores rojo, dorado y blanco. De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como

Pág 27

aparece en la solicitud. Fecha: 6 de enero de 2026. Presentada
el: 5 de noviembre de 2025. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante
este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 6 de enero de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Viviana Quesada
Morales, Registrador.—( IN202601037590 ).
Solicitud Nº 2025-0012674.—Gabriel Jiménez Pacheco,
cédula de identidad 117010742, en calidad de Apoderado
Especial de Comproim Logistics Limitada, cédula jurídica
3-102-116016, con domicilio en: San José, San José, Pavas
antiguas instalaciones SC Johnson oficinas de Jiménez &
Pacheco, Costa Rica, solicita la inscripción de: FARMER’S
CROP, como marca de fábrica y comercio en clase(s): 29
internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 29: frutas y semillas en conserva, secas y cocidas;
cacahuates preparados; frutos secos aromatizados; frutos
secos confitados; frutos secos preparados; piñones; almendras;
macadamias; pasas; nueces; albaricoques deshidratados;
ciruelas deshidratadas; arándanos deshidratados; dátiles
deshidratados Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 21 de enero de 2026. Presentada el: 6 de noviembre
de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 21 de enero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador(a).—( IN202601037592 ).
Solicitud N° 2025-0012932.—Pedro Antonio Quiros
Coto, cédula de identidad 112330204, en calidad de
Apoderado Generalísimo de Hermanos Quirós León S. A.
(Panificadora DAMARIS), Cédula jurídica 3101013802 con
domicilio en Desamparados, 500 metros sur del cementerio
de Desamparados, San José, Costa Rica, solicita la
inscripción como marca de fábrica y comercio en clase(s): 30.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 30: Panes de elaboración industrial pan
cuadrado blanco, pan cuadrado integral, pan
para tostadas francesas, pan cuadrado
multigrano, pan para hamburguesa, pan mini
hamburguesa, pan para hamburguesa tipo
brioche, pan para hamburguesa tipo
artesanal, pan para hot dog, panes para
sandwich (panini, pretzel, baguette, ciabatta, choripan,
cangrejos, multigrano), pan molido, pan tostado, pan cena,
croutones, pan dulce, pan chino, bases de pizza, bowl de pan
artesanal. variedad de repostería. Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros

Pág 28

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 4 de diciembre de 2025.
Presentada el: 12 de noviembre de 2025. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 4 de diciembre de 2025. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Isela Chango Trejos, Registrador(a).—( IN202601037593 ).
Solicitud Nº 2026-0001623.—Benigna Josefina Baltodano
Linarte, divorciada, cédula de identidad 800800616, con
domicilio en: Heredia, La Aurora de Heredia, de la rotonda
frente al Centro Comercial Santa Verde, 100 mts. oeste,
casa esquinera, mano derecha, Heredia, Costa Rica, solicita
la inscripción como marca de servicios en clase(s): 42
internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 42: servicios científicos y
tecnológicos, así como servicios de
investigación y diseño conexos;
servicios de análisis industrial,
investigación industrial y diseño
industrial; control de calidad y servicios de autenticación;
diseño y desarrollo de hardware y software. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 20 de febrero de
2026. Presentada el: 11 de febrero de 2026. San José. Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 20
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”. Publicar.—Walter Alfaro González,
Registrador(a).—( IN202601037596 ).
Solicitud N° 2025-0013774.—Marco Antonio López
Volio, mayor, casado, abogado, cédula de identidad
1010740933, en calidad de Apoderado Especial de Microsules
Argentina Sociedad Anónima de servicios, comercial,
industrial, inmobiliaria y agropecuaria con domicilio en calle
lima 1125, piso 2do, departamento C, ciudad de Buenos Aires,
Argentina, Argentina, solicita la inscripción de: IBRUX como
marca de fábrica y comercio en clase(s): 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5: Producto
farmacéutico indicado para el tratamiento de linfoma de
células del manto (LCM), leucemia linfocítica crónica (LLC)
y macroglobulinemia de Waldenström (MW) Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 9 de diciembre de
2025. Presentada el: 3 de diciembre de 2025. San José: Se

cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 9 de diciembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado
Registrador(a).—( IN202601037599 ).
Solicitud N° 2025-0010163.—Harry Jaime Zurcher Blen,
mayor, casado, Abogado, cédula de identidad N° 1041501184,
en calidad de apoderado especial de Industrial Comercial
San Martín S. A., con domicilio en Carretera Panamericana,
Kilómetro 65 1/2 Nandaime, Granada, Nicaragua, solicita
la inscripción de: “El verdadero sabor de la carne”, como
señal de publicidad comercial. Para proteger y distinguir
lo siguiente: Relacionada con la marca Carnes San Martín,
registro 327023, Para proteger y distinguir: carnes y extractos
de carne. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 12 de setiembre de 2025. Presentada el 11 de setiembre
de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 12 de setiembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley N° 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio” y el artículo 63 que indica
“Alcance de la protección. La protección conferida por el registro
de una expresión o señal de publicidad comercial abarca la
expresión o señal en su conjunto y no se extiende a sus partes
o elementos considerados por separado. Una vez inscrita, una
expresión o señal de publicidad comercial goza de protección
por tiempo indefinido; pero su existencia depende, según el
caso, de la marca o el nombre comercial a que se refiera”.—
Ivonne Mora Ortega, Registradora.—( IN202601037602 ).
Solicitud Nº 2025-0014240.—Marco Antonio López
Volio, mayor, casado, abogado, cédula de identidad
1010740933, en calidad de apoderado especial de Jcdecaux
SE con domicilio en 17 Rue Soyer, 92200 Neuilly-Sur-Seine,
Francia, -, Francia, solicita la inscripción como marca de fábrica
y comercio en clase(s): 6; 9; 35; 37; 38 y 42. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 6: Paneles para pegaduras de
carteles y columnas publicitarias,
principalmente de metal, para exposición,
señalización, información, comunicación y publicidad, móviles o
no, con exposición fija o móvil; quioscos principalmente de
metal; refugios para viajeros principalmente de metal;
instalaciones metálicas para aparcamientos de bicicletas, en
concreto, postes metálicos de fijación para bicicletas, anillos
metálicos de fijación para bicicletas; bancas fabricadas
principalmente de metal; contenedores para la recuperación de
vidrio, pilas, plástico o residuos fabricados principalmente de

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
metal; en clase 9: Pantallas digitales, pantallas táctiles, pantallas
interactivas; pantallas digitales en paneles publicitarios,
marquesinas de autobús, quioscos, baños públicos o
columnas; letreros luminosos, tubos luminosos para uso
publicitario; señalización luminosa o mecánica; terminales
interactivos utilizados como fuentes de información para el
público (a saber, terminales de telecomunicaciones interactivos
o multimedia equipados con terminales de ordenador que
permiten la conexión de los miembros del público a una red
para acceder a una amplia variedad de información,
especialmente sobre transporte); paneles eléctricos iluminados,
paneles eléctricos con pantalla móvil; periódicos electrónicos, a
saber, paneles informativos con pantalla electrónica; columnas
iluminadas; paneles para señalización, visualización,
información y publicidad, tanto iluminados como mecánicos;
aparatos de telecomunicaciones para la preparación, difusión y
transmisión de mensajes e información; aparatos electrónicos
fijos o portátiles para proporcionar información a los usuarios
del transporte público o de estacionamientos públicos; boletos
electrónicos; software de computadora para acceder, navegar y
buscar bases de datos y sitios web en línea; publicaciones
electrónicas (descargables) disponibles en línea desde bases
de datos, internet o cualquier otra red de comunicación;
contenido digital descargable y otros datos electrónicos
descargables; software de reconocimiento de imágenes o
contenidos proporcionado a través de un teléfono móvil;
terminales de retransmisión para redes de área local
inalámbricas, en particular para distancias cortas; puntos de
acceso inalámbricos para redes de radiocomunicación;
software de ordenador para proporcionar acceso a redes de
área local inalámbricas, en particular para distancias cortas;
software de ordenador para proporcionar acceso a una red
mundial de información informática o red de transmisión de
datos, es decir, a redes de comunicación globales (como
internet) o con un acceso privado o restringido (como una
intranet); en clase 35: Publicidad; publicidad en vehículos;
publicidad en línea en redes informáticas; procesamiento de
datos informáticos y de bases de datos relacionados con la
publicidad; actualización de información publicitaria en bases
de datos informáticas; promoción de bienes y servicios de
terceros en espacios publicitarios; servicios de publicidad para
terceros; alquiler de espacios publicitarios; alquiler de tiempo
publicitario en cualquier medio de comunicación; difusión de
anuncios publicitarios; colocación de carteles; organización de
eventos con fines promocionales y publicitarios; servicios de
gestión publicitaria; patrocinio de medios de comunicación y
eventos publicitarios; análisis de reacciones a la publicidad,
estudios de mercado; servicios de publicidad, promoción y
marketing relacionados con el suministro de contenido
descargable a través de redes informáticas o redes de
telecomunicaciones; servicios de subastas automatizadas o
manuales para productos publicitarios; provisión de un
mercado en línea para compradores y vendedores de
productos y servicios; gestión empresarial; administración de
empresas; consultoría de exhibición; gestión de espacios
publicitarios; servicios para la distribución de publicidad a
empresas y ciudades; en clase 37: Servicios de instalación,
mantenimiento, reparación y desmontaje de terminales de
retransmisión para redes de área local inalámbricas, en
particular para distancias cortas; servicios de instalación,
mantenimiento, reparación y desmontaje de puntos de acceso
inalámbricos para redes de radiocomunicación; servicios de
instalación, mantenimiento, reparación y desmontaje de

Pág 29

mobiliario urbano utilizado con fines publicitarios; en clase 38:
Servicios de visualización electrónica; servicios de
telecomunicaciones, a saber, suministro de acceso a una red
informática mundial; difusión y transmisión de campañas
publicitarias por medio de redes de fibra óptica, redes
informáticas, teléfono, radio, internet y satélite; intercambio y
transmisión de información, mensajes, datos, sonido e
imágenes a través de una red informática mundial para la
difusión de campañas publicitarias; facilitación de publicaciones
electrónicas descargables en línea; facilitación de acceso a
una computadora o a una red de transmisión de datos, en
particular una red de comunicación mundial (internet) o un
acceso privado o restringido (intranet); facilitación de acceso a
bases de datos en relación con la compra y/o venta de espacio
publicitario; telecomunicaciones inalámbricas; suministro de
acceso inalámbrico a internet; alquiler de tiempo de acceso a
un centro de servidores global; transmisión de video a través
de una red informática mundial; transferencia de datos por
medio de telecomunicaciones; alquiler y puesta a disposición
gratuita de tiempo de acceso a documentos y aplicaciones
descargables; en clase 42: Proporcionar uso temporal de
software empresarial no descargable; proporcionar uso
temporal de software informático no descargable para la
gestión de bases de datos, el análisis de datos financieros y la
creación de informes; proporcionar uso temporal de
aplicaciones de software no descargables que permitan a los
proveedores de contenido rastrear contenido multimedia y
permitir el acceso a una red de computación en la nube y su
uso; desarrollo, programación e implementación de software;
servicios informáticos para el análisis de datos; diseño,
creación y programación de páginas web; gestión de proyectos
de TI; diseño de especificaciones informáticas; construcción
de una plataforma de internet para comercio electrónico;
suministro de software en línea no descargable para el
seguimiento, gestión y optimización de campañas publicitarias
y promocionales, y cálculo del retorno de la inversión en
relación con las mismas; consultoría relacionada con el
desarrollo de una red informática y el desarrollo de una red de
área local inalámbrica, en particular de corto alcance;
integración de sistemas y redes informáticas; desarrollo y
programación de productos publicitarios multimedia, en
concreto presentaciones y animaciones 3D; cartografía en
formato tridimensional o papel; diseño de artes gráficas;
creación, diseño, desarrollo y programación de productos
multimedia Reservas: Se reserva el color azul en la misma
disposición que aparece en el modelo adjunto. De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 15 de diciembre de 2025.
Presentada el: 12 de diciembre de 2025. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 15 de diciembre de 2025. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Ivonne Mora Ortega, Registradora.—( IN202601037604 ).

Pág 30

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

Solicitud N° 2025-0013434.—Harry Jaime Zurcher Blen,
mayor, casado, abogado, cédula de identidad 1041501184, en
calidad de Apoderado Especial de Coloplast A/S con domicilio
en Holtedam 1, 3050 Humlebæk, Dinamarca, Dinamarca,
solicita la inscripción como marca de comercio y servicios en
clase(s): 3; 5; 9; 10; 16; 35; 41 y 44. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 3:
Preparaciones y sustancias
no medicinales para la
protección y el cuidado de
la piel; gel de ducha; preparaciones removedoras de
adhesivos; lociones no medicinales; cremas no medicinales
para fortalecer y suavizar la piel; limpiadores cutáneos; pastas
para rellenar cicatrices y otras arrugas; loción hidratante para
la piel; polvos corporales ;en clase 5: Preparaciones y
sustancias farmacéuticas para la protección y el cuidado de la
piel; preparaciones y sustancias farmacéuticas para el
tratamiento de afecciones cutáneas; preparaciones y
sustancias farmacéuticas para el tratamiento de heridas;
apósitos y vendajes médicos y quirúrgicos para el cuidado de
heridas; apósitos para heridas; apósitos para heridas para uso
con dispositivos de terapia de heridas con presión negativa;
esparadrapos, materiales para apósitos; vendajes y apósitos
higiénicos, médicos y quirúrgicos para el cuidado de heridas;
esparadrapo médico adhesivo; material médico de relleno de
heridas, a saber, pasta, polvo, alginato, gel y granulado;
preparaciones y sustancias médicas, elásticas y absorbentes
de humedad, para el relleno y sellado de depresiones
cicatriciales y arrugas en la piel; lociones y cremas médicas
para limpiar, fortalecer y suavizar la piel; preparaciones
médicas en forma de apósitos fluidos y películas fluidas, para
aplicación sobre la piel con fines de protección, tratamiento o
alivio de la piel dañada; hidrogel para el cuidado de heridas;
apósitos hidrófilos para heridas; bandas adhesivas médicas,
vendajes adhesivos; materiales adhesivos médicos en forma
de tiras y discos; preparaciones para la limpieza de heridas;
esponjas impregnadas con preparaciones farmacéuticas para
la limpieza de heridas; limpiador de heridas para uso médico;
toallitas medicadas prehumedecidas para la limpieza de
heridas; limpiador antiséptico de manos; preparaciones para
el cuidado de la piel para uso médico; cremas, lociones y
sustancias para el tratamiento de afecciones cutáneas
menores y para la protección de la piel; barrera antifúngica de
la humedad, crema y polvo antifúngicos de la humedad, crema
protectora de la piel, limpiador antiséptico medicado para la
incontinencia, crema para apósitos de heridas, limpiador y
loción antimicrobiana para la piel, limpiador corporal, limpiador
antiséptico de manos, protector cutáneo en forma de oblea,
champú y gel de baño medicados, preparación desodorizante
para la limpieza de la zona perineal, gel desinfectante
medicado para manos; toallitas para uso médico; loción
terapéutica para el cuidado de la piel para el tratamiento tópico
de piel agrietada e irritada para uso médico; preparación
farmacéutica para el tratamiento de la piel contra la irritación
por diarrea y drenaje enzimático; toallas sanitarias desechables
para el baño personal; tejido antimicrobiano para uso médico,
a saber, tejidos textiles para absorber la humedad entre dos
pliegues de la piel y para evitar el intertrigo; adhesivos médicos
para laringectomía y traqueostomía; apósitos adhesivos;
materiales para vendajes; gasas; compresas; disolventes
para la eliminación de adhesivos médicos; bandas adhesivas
para uso médico; placas autoadhesivas para el uso de
accesorios de traqueostomía; discos adhesivos para la fijación

de válvulas de traqueostomía; parches cutáneos adhesivos
para uso médico; preparaciones farmacéuticas para el
tratamiento de afecciones de colostomía e ileostomía, y para
el tratamiento quirúrgico de afecciones urológicas; productos
accesorios para ostomía médica, a saber, anillos, discos,
láminas y bridas adhesivas para la protección de la piel, sellos
protectores, pastas y polvos, sustancias médicas para la
eliminación de adhesivos cutáneos, removedores de adhesivo,
aerosol removedor de adhesivo, toallitas removedoras de
adhesivo, cinta adhesiva médica, cinta absorbente médica,
cinta elástica médica, bandas adhesivas médicas,
desodorantes para bolsas de ostomía, película protectora de
barrera cutánea para uso médico, loción protectora de barrera
cutánea para uso médico, crema protectora de barrera
cutánea para uso médico, pasta protectora de barrera cutánea
para uso médico, aerosol protector de barrera cutánea para
uso médico; aerosoles desodorantes para habitaciones;
vendajes y compresas absorbentes higiénicos, médicos y
quirúrgicos (no incluidos en otras clases) para uso en el
tratamiento de personas que padecen incontinencia;
compresas y sobres absorbentes de orina para la incontinencia;
vendajes y cinturones higiénicos, médicos y quirúrgicos para
heridas, destinados a pacientes o para su uso en el tratamiento
de personas que padecen incontinencia; toallas sanitarias;
desinfectantes; sustancias para la desinfección y esterilización
de dispositivos médico-técnicos; material biológico humano
conservado, a saber, injertos de tejido biológico conservado
para el tratamiento médico del prolapso de órganos pélvicos o
la incontinencia urinaria de esfuerzo; tejido biológico, en
concreto, tejido de pescado utilizado en procedimientos y
aplicaciones médicas y quirúrgicas; injertos de tejido biológico;
injertos de piel; tejido cutáneo biológico destinado a
implantación posterior; sustitutos de piel a base de tejido
biológico utilizados para heridas, quemaduras y para
aplicaciones médicas, quirúrgicas y neuroquirúrgicas;
adhesivos médicos para la sutura de heridas, tejidos internos
y tejido biológico; aplicador médico utilizado para la aplicación
de tejido biológico; adhesivos médicos para la sutura de
heridas ;en clase 9: Aplicaciones informáticas descargables
para teléfonos móviles, tabletas y otros dispositivos similares
sobre cuidado de ostomías, continencia, intestino, heridas,
traqueostomía y laringectomía, rehabilitación de la voz y
urología; aplicaciones para teléfonos inteligentes para la
realización de pedidos; aplicaciones para teléfonos inteligentes
para localizar baños y plazas de aparcamiento accesibles
para sillas de ruedas; software informático descargable para
teléfonos móviles; tabletas y reproductores multimedia
portátiles, en concreto, software para acceder a información
sanitaria en los ámbitos del tratamiento y la gestión de
ostomías, incontinencia, cuidado intestinal, cuidado de
heridas, traqueostomía y laringectomía, rehabilitación de la
voz y urología; software informático descargable y aplicaciones
móviles descargables para la gestión de la atención al paciente
y la información sobre la atención al paciente, para la
evaluación y el tratamiento de heridas en el marco del
tratamiento y cuidado continuo de las mismas, y para
proporcionar información, orientación, recursos y apoyo en el
ámbito de las heridas y su cuidado; software de aplicación
móvil descargable para brindar educación y capacitación
profesional continua al personal médico en el campo del
cuidado de ostomías, incontinencia, intestino, heridas,
traqueostomía y laringectomía, rehabilitación de la voz y
urología; software de aplicación móvil descargable para uso
de profesionales médicos y sanitarios en el campo del cuidado

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
de ostomías, incontinencia, intestino, heridas, traqueostomía
y laringectomía, rehabilitación de la voz y urología; aplicación
informática descargable que permite a los usuarios supervisar
y mejorar las mejores prácticas en el uso, cuidado y
mantenimiento de dispositivos médicos, en concreto,
dispositivos médicos para su uso en relación con el cuidado
de ostomías, cuidado de la continencia, cuidado intestinal,
cuidado de heridas, cuidado de traqueostomías y
laringectomías, rehabilitación de la voz y la atención urológica;
software descargable para la atención al paciente; software
descargable para proporcionar información sobre productos
médicos; software descargable para proporcionar información
médica; software descargable para proporcionar información
sobre tratamientos médicos; software médico descargable para
controlar y gestionar la información médica de los pacientes;
software médico descargable para la facturación médica;
dispositivos electrónicos para el registro, transmisión y
procesamiento de datos relativos a ostomía, incontinencia,
retención
urinaria,
afecciones
intestinales,
heridas,
laringectomía, traqueostomía, rehabilitación de la voz y urología;
hardware informático, a saber, monitores ;en clase 10:
Instrumentos y aparatos médicos y quirúrgicos; instrumentos y
aparatos para el tratamiento quirúrgico y médico de ostomías;
dispositivos médicos para todo tipo de ostomías, incluidas
colostomía, ileostomía, urostomía, traqueostomía, nefrostomía,
gastrostomía, y partes y accesorios para todos los productos
mencionados; bolsas de ostomía y sus partes y accesorios (no
comprendidos en otras clases); cinturones para bolsas de
ostomía; filtros absorbentes de olores, especialmente para uso
en el campo de la ostomía en relación con colostomías,
ileostomías y otras ayudas para ostomías; sistemas de cierre
de colostomía desechables; salidas integradas para bolsas de
ostomía; acoplamientos para ostomía; bridas adhesivas y
anillos de sellado para uso con ostomías; instrumentos y
aparatos para el tratamiento quirúrgico y médico de la
incontinencia y la retención urinaria; catéteres para la
incontinencia y la retención urinaria; catéteres uretrales;
ayudas y dispositivos de rehabilitación para personas que
sufren de incontinencia y retención urinaria y para su uso en el
tratamiento de personas que sufren de incontinencia y/o para
la prevención de la incontinencia, incluidos preservativos
urinarios, catéteres tipo preservativo, bolsas de orina, fundas
urinarias, urinarios, mangueras flexibles, tubos urinarios,
conectores de tubos urinarios, líquido eliminador de olores
para su uso en bolsas urinarias, bolsas para las piernas para
su uso en la recolección de orina; bolsas y recipientes para el
drenaje urinario, cubiertas, saquitos, colectores, sobres y
receptáculos para la recogida de orina del cuerpo humano,
vendajes (no comprendidos en otras clases), así como otros
dispositivos de sellado en forma de discos, anillos, tiras o
bandas para uso médico, y cinturones elásticos para sujetar
bolsas, catéteres, colectores y receptáculos; dispositivos
quirúrgicos y médicos en forma de aparatos de estimulación
para la rehabilitación muscular, instrumentos y aparatos para
el tratamiento del sistema urinario; ayudas para la inserción de
catéteres intermitentes y rectales; dispositivos médicos para
la inserción de catéteres intermitentes y rectales; espejos para
uso médico; espejos para el autocateterismo intermitente y el
cateterismo rectal, accesorios para todos los productos
mencionados; aparatos médicos para la detección de
infecciones del tracto urinario; instrumental y aparatos
quirúrgicos y médicos, ayudas y dispositivos de rehabilitación
para personas que padecen afecciones intestinales
(incontinencia fecal o estreñimiento); sistemas de irrigación

Pág 31

transanal; sondas médicas; tapones médicos y quirúrgicos;
tapones anales para uso médico; instrumental y ayudas para
el tratamiento de pacientes que padecen estreñimiento o
incontinencia fecal; sistemas de irrigación y catéteres rectales
con balón; irrigadores y sus partes y accesorios en forma de
tubos de drenaje, bombas, manguitos, bolsas y reguladores
para uso médico; instrumentos de succión y enjuague para
laparoscopia; aparatos para enemas; instrumentos y aparatos
para el tratamiento médico y quirúrgico de heridas; dispositivos
médicos para la cicatrización de heridas; dispositivos para
terapia de heridas con presión negativa; aparatos para su uso
con dispositivos para terapia de heridas con presión negativa;
implantes quirúrgicos para el tratamiento de heridas; aparatos
e instrumentos quirúrgicos y médicos para la limpieza de
heridas; esponjas quirúrgicas; instrumentos y aparatos
quirúrgicos y médicos utilizados en urología; agujas; stents;
guías médicas para uso en urología; dispositivos médicos, a
saber, cabestrillos suburetrales artificiales y herramientas de
inserción para el tratamiento quirúrgico de la incontinencia
urinaria; piezas y accesorios para los productos antes
mencionados; implantes quirúrgicos para el tratamiento de la
incontinencia que comprenden cabestrillos uretrales;
instrumentos quirúrgicos para uso en cirugía de implante de
cabestrillo uretral; dispositivos médicos para la salud de la
mujer, a saber, dispositivos para el tratamiento de la
incontinencia y la reparación del suelo pélvico; aparatos
médico-quirúrgicos para la colocación de suturas en cirugías
transvaginales y ginecológicas; herramientas de urología
quirúrgica para manipular el tejido vaginal para ayudar en la
disección y fijación durante un procedimiento quirúrgico;
dispositivos médicos en forma de instrumentos de fijación
transvaginal que consisten en una herramienta de
administración desechable y anclajes de fijación de tejido
implantables; materiales de sutura; prótesis testiculares;
prótesis de pene, partes, accesorios, componentes y
recubrimientos para las mismas; implantes de pene maleables
con recubrimiento hidrofílico; aparatos de extracción para la
eliminación de cuerpos extraños de vasos fisiológicos; prótesis
uretrales; sondas y catéteres; aparatos e instrumentos
quirúrgicos y médicos utilizados en cirugía laparoscopica;
anclajes óseos con o sin sutura incorporada, instaladores de
anclajes, materiales para cabestrillos artificiales de uretra o
cuello vesical, pasadores de sutura, dispositivos de localización
ósea y espaciadores de sutura; dispositivos de drenaje
suprapúbico; instrumentos y aparatos quirúrgicos y médicos
para nefrostomía cutánea; puntas para dispositivos de succión
e irrigación; dispositivos de succión e irrigación para cirugías
laparoscópicas; aparatos médicos para la extracción de
cálculos; vainas de acceso ureteral; sistemas de irrigación
médica para procedimientos urológicos quirúrgicos; cistoscopios
desechables, ureteroscopios desechables y otros endoscopios
desechables para uso en procedimientos urológicos; accesorios
para instrumental quirúrgico, a saber, fibras ópticas para la
administración dirigida de luz láser al área de tratamiento
durante los procedimientos quirúrgicos; láseres para uso
médico; dispositivos de estimulación nerviosa eléctrica para el
tratamiento de la vejiga hiperactiva; evacuadores vesicales;
aparatos de estimulación electroterapéutica que comprenden
estimuladores nerviosos eléctricos para uso médico; dilatadores
quirúrgicos urológicos; extractores de cálculos renales;
implantes artificiales; cabestrillos uretrales; instrumentos y
aparatos para el tratamiento médico y quirúrgico del sistema
urinario y para la reconstrucción del suelo pélvico; instrumentos
y aparatos ginecológicos; instrumentos y aparatos quirúrgicos

Pág 32

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

y médicos y accesorios en el campo de la laringectomía y la
traqueostomía; fumigadores, insufladores, dilatadores para
traqueostomía, dilatadores para la colocación de prótesis de
voz, dilatadores para punción, tubos, cánulas, válvulas,
respiradores para respiración artificial y productos para ayudar
a la respiración, cánulas traqueales, válvulas fonatorias e
intercambiadores de calor y humedad (HME) para fines
médicos; intercambiadores de humedad para uso médico en
la transferencia del calor del aliento exhalado a las partes del
aliento inhalado; humidificadores para uso médico; prótesis
para el pecho, la garganta y el cuello; válvulas fonatorias
implantables y prótesis de voz, ventiladores de voz
implantables, aparatos respiratorios (médicos), válvulas de
derivación, botones de estoma, insertos de filtro, compresas
traqueales, correas de soporte de cánula, filtros de estoma;
dispositivos quirúrgicos y médicos para la inserción y limpieza
de prótesis de voz, aparatos de ayuda del habla (terapia);
laringes electrónicas; protectores respiratorios de las vías
respiratorias; dispensadores de dosis médicas para
medicamentos; aparatos y dispositivos de succión de aire
comprimido, movilizadores mandibulares para uso médico;
accesorios y complementos para todos los productos
mencionados; instrumentos y aparatos médicos para el
registro, transmisión y procesamiento de datos relacionados
con ostomía, incontinencia, retención urinaria, control
intestinal, heridas, laringectomía, traqueostomía y urología;
dispositivos de monitorización para fines médicos;
instrumentos, sensores y alarmas para la monitorización de la
salud del paciente ;en clase 16: Materiales impresos de
instrucción, educación y enseñanza relacionados con la
atención quirúrgica, la atención médica, la atención sanitaria y
los productos, dispositivos, aparatos, implementos e
instrumentos quirúrgicos y médicos; todo lo anterior en los
campos del cuidado de ostomías, el cuidado de la continencia,
el cuidado intestinal, el cuidado de heridas, el cuidado de
traqueostomías y laringectomías, la rehabilitación de la voz y
la atención urológica; materiales impresos informativos,
instructivos, educativos y didácticos, a saber: folletos, revistas,
hojas informativas, guías, manuales de capacitación,
cuadernillos, catálogos, prospectos, carpetas, carteles,
boletines informativos, artículos, documentos clínicos y estudios
de caso relacionados con el cuidado de ostomías, el cuidado de
la continencia, el cuidado intestinal, el cuidado de heridas, el
cuidado de traqueostomías y laringectomías, la rehabilitación
de la voz y la atención urológica ;en clase 35: Servicios de
venta minorista en línea y telefónica de equipos, dispositivos y
suministros médicos; servicios de venta al por mayor
relacionados con equipos e instrumentos médicos y quirúrgicos;
servicios de pedidos en línea; servicios de distribución en los
campos de productos y dispositivos para ostomía, productos y
dispositivos para el cuidado de la continencia, productos y
dispositivos para el cuidado intestinal, productos y dispositivos
para el cuidado de heridas, productos y dispositivos para el
cuidado de la traqueostomía y la laringectomía, y productos y
dispositivos urológicos; seguimiento médico, es decir, la gestión
de la renovación de recetas mediante el procesamiento de
pedidos de recetas en línea y por teléfono en farmacias y
comercios minoristas; servicios de derivación médica ofrecidos
a través de Internet y por teléfono; servicios de programas de
fidelización; administración de programas de fidelización que
incluyen descuentos o incentivos; servicios de clubes de
clientes, con fines comerciales y promocionales; promoción
de ventas; organización de eventos, exposiciones, ferias y

espectáculos con fines comerciales y promocionales;
suministro de información y asesoramiento comercial al
consumidor; distribución de folletos y muestras con fines
publicitarios y promocionales; asesoramiento al consumidor
sobre productos relacionados con equipos, dispositivos y
suministros médicos; recopilación de datos científicos y/o
estadísticos, en particular datos clínicos, es decir, datos de
pacientes y/o datos de estudios clínicos; actualización y
mantenimiento informatizados de datos en bases de datos,
todo ello en el sector sanitario; recopilación electrónica de
datos y compilación de información estadística en bases de
datos informáticas en el ámbito de la medicina y la atención
sanitaria ;en clase 41: Educación; impartición de formación;
organización y celebración de conferencias, congresos,
simposios, seminarios, talleres, seminarios web y aprendizaje
electrónico; instrucción en el uso de productos médicos;
publicación de textos médicos; todos los servicios antes
mencionados relacionados con el cuidado de ostomías,
cuidado de la continencia, cuidado intestinal, cuidado de
heridas y piel, cuidado de traqueostomías y laringectomías,
rehabilitación de la voz y la atención urológica; proporcionar
publicaciones en línea de carácter gráfico, textual, de audio,
visual, audiovisual y multimedia, así como contenido
relacionado con el cuidado de ostomías, incontinencia, el
intestino, las heridas y la piel, la traqueostomía y la
laringectomía, y la urología; proporcionar publicaciones en
línea de carácter informativo, como folletos, revistas, blogs,
vídeos, hojas informativas, guías, manuales de formación,
cuadernillos, folletos, expositores, carteles, boletines
informativos, artículos, documentos clínicos y estudios de
casos relacionados con el cuidado de ostomías, la
incontinencia, el intestino, las heridas y la piel, la traqueostomía
y la laringectomía, y la urología; proporcionar programas,
capacitación, seminarios web, instrucción, videos, clases,
talleres, seminarios y cursos en línea, y distribuir materiales
educativos relacionados con los mismos, todo lo anterior en
relación con el cuidado de ostomías, el cuidado de la
continencia, el cuidado intestinal, el cuidado de heridas y piel,
el cuidado de traqueostomías y laringectomías, y la atención
urológica ;en clase 44:
Servicios de atención sanitaria;
servicios médicos; suministro de información, consultoría y
asesoramiento en materia de atención sanitaria, incluyendo
aparatos e instrumentos médicos y atención sanitaria;
suministro de información y asesoramiento en los ámbitos del
cuidado de ostomías, continencia, función intestinal, heridas,
traqueostomía y laringectomía, rehabilitación de la voz y
urología; asistencia médica a médicos y cirujanos que realizan
procedimientos; proporcionar información médica,
asesoramiento, consultoría y servicios de asistencia en el uso
y las aplicaciones de sustitutos de piel a base de tejidos;
proporcionar información médica, asesoramiento, consultoría
y servicios de asistencia a profesionales de la salud para
evaluar y tratar heridas; consulta y asesoramiento médico
individual en los campos del cuidado de ostomías, el cuidado
de la continencia, el cuidado intestinal, el cuidado de heridas,
el cuidado de traqueostomías y laringectomías, y la atención
urológica; servicios interactivos de asesoramiento, seguimiento
y alerta médica, que incluyen evaluaciones personales, rutinas
personalizadas y planes de mantenimiento; asesoramiento
médico individualizado para que los pacientes evalúen sus
necesidades de suministros médicos; recordatorios para la
renovación de recetas; evaluaciones de bienestar personal,
tanto telefónicas como presenciales; y servicios de terapia de

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
voz y del habla. Reservas: Se reserva el color azul (Pantone
309 C). De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de
la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Prioridad: Fecha:
26 de noviembre de 2025. Presentada el: 24 de noviembre de
2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 26 de noviembre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro
González, Registrador(a).—( IN202601037606 ).
Solicitud Nº 2026-0001481.—Marianela Marín Salas,
casada 2 veces, cédula de identidad Nº 110920162, con
domicilio en: 300 norte de la Basílica San Vicente, Santo
Domingo, Heredia, Costa Rica, solicita la inscripción como
marca de servicios en clase 43. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Preparación de alimentos y restaurante.
Reservas: de los colores: azul, rojo, verde,
amarillo, blanco y negro. De conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 17 de febrero de 2026. Presentada el 10 de febrero de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 17 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registrador.—( IN202601037618 ).
Solicitud N° 2026-0001281.—Elizabeth Fallas Portilla,
casado, cédula de identidad 112670541 con domicilio en
San José, Curridabat, Tirrases, 150 metros sur, 150 metros
sureste, San José, Costa Rica, solicita la inscripción como
marca de servicios en clase(s): 37. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
37: Servicios de limpieza de artículos de bebé
Reservas: Se reservan los colores: dorado,
blanco. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y
como aparece en la solicitud. Fecha: 9 de febrero de 2026.
Presentada el: 5 de febrero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 9 de
febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta
lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en
una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de

Pág 33

elementos, la protección no se extenderá a los elementos
contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el
comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio Registrador(a).—
( IN202601037619 ).
Solicitud Nº 2025-0009811.—Marco Antonio López Volio,
mayor, casado, abogado, cédula de identidad 1010740933, en
calidad de Apoderado Especial de Zubizu LLC con domicilio
en 888 Brickell Key Dr., Unit 910, Miami, FL 33131, Estados
Unidos de América, solicita la inscripción de: CILOZOL como
Marca de Fábrica y Comercio en clase(s): 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5: Producto
farmacéutico indicado para reducir y tratar los síntomas de
la claudicación intermitente Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 5 de diciembre de 2025. Presentada el: 4 de
setiembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 5 de diciembre de 2025. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya
Mesen, Registradora.—( IN202601037620 ).
Solicitud N° 2025-0013071.—Marco Antonio López
Volio, mayor, casado, abogado, cédula de identidad
1010740933, en calidad de Apoderado Especial de Desarrollo
Cielo Infinito Escazu Sociedad Anónima, cédula jurídica
3101818696 con domicilio en San José, Mata Redonda, La
Sabana, Metropolitan Tower, primer piso, Costa Rica, Costa
Rica, solicita la inscripción de: SLVA Nunciatura como marca
de servicios en clase(s): 35; 36 y 37. Internacional(es). Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 35: Servicios de
intermediación en la venta, compra y alquiler de bienes inmuebles;
servicios de marketing inmobiliario; publicidad y promoción
de proyectos habitacionales y comerciales; administración
de negocios inmobiliarios; servicios de asesoramiento en
estrategias comerciales relacionadas con el sector inmobiliario;
en clase 36: Servicios inmobiliarios, incluyendo la compra,
venta y alquiler de propiedades residenciales, comerciales e
industriales; administración de bienes inmuebles; valoración y
tasación de bienes raíces; asesoría financiera en transacciones
inmobiliarias; gestión de inversiones inmobiliarias ;en clase
37: Servicios de construcción, remodelación y mantenimiento
de bienes inmuebles; desarrollo de proyectos inmobiliarios;
supervisión de obras de construcción; servicios de urbanización
y parcelación; servicios de instalación de infraestructura básica
en proyectos habitacionales y comerciales Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 18 de noviembre
de 2025. Presentada el: 13 de noviembre de 2025. San José:
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 18 de noviembre de 2025. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando

Pág 34

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Randall Abarca Aguilar
Registrador(a).—( IN202601037622 ).
Solicitud Nº 2026-0001365.—Luis Diego Acuña Vega,
cédula de identidad Nº 111510238, en calidad de apoderado
especial de Adrián Magnus SL con domicilio en urb. Alzambra
N 3, bloque 1, planta BJ, puerta 15, Puerto Banús, Marbella,
Málaga 29660, España, solicita la inscripción como marca de
fábrica y comercio en clase 34. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Cigarros; Cigarrillos, cigarros, puritos
y otros artículos para fumar listos para
su uso; Humidores para cigarros de
metales preciosos; Soportes para
cigarros de metales preciosos; Contenedores para cigarros;
Humidificadores para cigarros; Dispositivos para extinguir
cigarrillos encendidos, cigarros y sticks de tabaco calentado;
Cigarros electrónicos; Ceniceros; Cortadores de cigarros;
Encendedores para fumadores; Contenedores de tabaco y
humidores. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 10 de febrero de 2026. Presentada el 06 de febrero de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 10 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador.—( IN202601037624 ).
Solicitud N° 2026-0000998.—Jay Bharatkumar Sharma,
Pasaporte 50331466, en calidad de Apoderado Generalísimo
de 3102953530 Sociedad de Responsabilidad Limitada,
cédula jurídica 3102953530 con domicilio en Liberia, Edificio
Montiel, oficina número Dos EBS Legal, Guanacaste, Costa
Rica, solicita la inscripción como marca de servicios en
clase(s): 44. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 44: Servicios de belleza para personas
Reservas: de los colores negro y dorado. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 20 de febrero de 2026. Presentada el:
28 de enero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 20 de febrero
de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta
y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Ildreth
Araya Mesén, Registrador(a).—( IN202601037625 ).

Solicitud Nº 2025-0014231.—Luis Diego Acuña Vega,
cédula de identidad 111510238, en calidad de Apoderado
Especial de Syngenta Crop Protection AG, con domicilio en:
Rosentalstrasse 67, 4058 Basilea, Suiza, solicita la inscripción
de: KENDAL, como marca de fábrica y comercio en clase(s):
1 y 5 internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 1: Productos químicos utilizados en agricultura,
horticultura y silvicultura; Compost, estiércol, fertilizantes;
micronutrientes para aplicación en cultivos; reguladores del
crecimiento de las plantas que contienen microorganismos;
microorganismos para uso en la estimulación del crecimiento
vegetal; nutrientes para plantas; bioestimulantes (preparaciones
para nutrición de las plantas); preparaciones minerales para
uso como alimentos nutritivos para plantas; elementos traza
para uso en agricultura; preparaciones a base de elementos
traza para uso en agricultura; productos minerales para uso
en el crecimiento de las plantas; bioestimulantes que sean
estimulantes para el crecimiento de las plantas; estimulantes
para el crecimiento, excepto para fines médicos o veterinarios;
reguladores del crecimiento vegetal para uso agrícola;
coadyuvantes para fines agrícolas; agentes humectantes para
uso como coadyuvantes para preparaciones fitosanitarias;
coadyuvantes, excepto para fines médicos o veterinarios;
sustancias para conservación de semillas; preparaciones
químicas para el tratamiento de semillas; fertilizantes
foliares; hormonas vegetales (fitohormonas); bioestimulantes
(preparaciones para fertilización mineral); preparaciones
minerales fertilizantes; fertilizante foliar para uso en cultivos
en condiciones de estrés; extracto de algas para estimular
el crecimiento vegetal; sustratos naturales y sintéticos para
el cultivo de plantas y en clase 5: preparaciones para la
destrucción de plagas; fungicidas; herbicidas; insecticidas;
nematicidas; pesticidas. Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 10 de febrero de 2026. Presentada el: 12 de
diciembre de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 10 de febrero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora
Ortega, Registrador(a).—( IN202601037627 ).
Solicitud Nº 2026-0001592.—María de la Cruz Villanea
Villegas, en calidad de apoderado especial de Shenzhen
Gwell Times Technology Co., Ltd. con domicilio en Room 0104,28TH Floor, Block C OF Minzhi Stock Business Center,
Minzhi Street, Longhua District, Shenzhen, Guangdong, China,
China, solicita la inscripción de: yoosee como marca de fábrica
y servicios en clase(s): 9 y 35. Internacional(es). Para proteger
y distinguir lo siguiente: en clase 9: Monitores [hardware];
Monitores [programas informáticos]; Videoteléfonos;
Programas informáticos descargables; Cámaras de vídeo;
Dispositivos de audio y vídeo para la vigilancia de bebés;
Monitores de vídeo para la vigilancia de bebés; Robots
de vigilancia para la seguridad; Instalaciones eléctricas
antirrobo; Timbres de puerta eléctricos; en clase 35: Fijación

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
de carteles publicitarios; Publicidad; Servicios de agencias
de publicidad; Publicidad radiofónica; Publicidad televisada;
Publicidad en línea por una red informática; Presentación de
productos en cualquier medio de comunicación para su venta
minorista; Servicios publicitarios de pago por clic; Servicios
de agencias de importación-exportación; Marketing; Fijación
de carteles publicitarios; Publicidad; Servicios de agencias
de publicidad; Publicidad radiofónica; Publicidad televisada;
Publicidad en línea por una red informática; Presentación
de productos en cualquier medio de comunicación para
su venta minorista; Servicios publicitarios de pago por clic;
Servicios de agencias de importación-exportación; Marketing
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 16
de febrero de 2026. Presentada el: 11 de febrero de 2026.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 16 de febrero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya Mesén,
Registradora.—( IN202601037628 ).
Solicitud Nº 2026-0001832.—Anel Michelle Aguilar
Sandoval, cédula de identidad 113590010, en calidad de
Apoderado Especial de Perú Cacao Imports LLC con domicilio
en 8 The Green Ste A, Dover, De 19901, Delaware, Estados
Unidos de América, solicita la inscripción de: VIEROMA como
Marca de Fábrica y Comercio en clase(s): 33. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 33: Bebidas
alcohólicas; licores. Reservas: De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 19 de febrero de 2026. Presentada el: 17 de
febrero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 19 de febrero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya
Mesén, Registrador(a).—( IN202601037630 ).
Solicitud N° 2026-0001719.—Ana Cristina Arroyave Rojas,
Cédula de identidad: 111800339, en calidad de apoderada
especial de Astrazeneca Ireland Limited, con domicilio en
College Business & Technology Park Blanchardstown Dublin
15, D15 R925, Republic of Ireland, Dublin, Irlanda, solicita
la inscripción de: BAXFENDY, como marca de fábrica y
comercio en clase(s): 5. Internacional(es). Para proteger y
distinguir lo siguiente: en clase 5: preparaciones y sustancias
farmacéuticas. Reservas: de conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.

Pág 35

Fecha: 18 de febrero de 2026. Presentada el: 13 de febrero
de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 18 de febrero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips
Guardado, Registradora.—( IN202601037631 ).
Solicitud Nº 2025-0012737.—Marco Antonio López Volio,
mayor, casado, abogado, cédula de identidad 1010740933, en
calidad de apoderado especial de Soluciones Cuatroochenta
S.A., con domicilio en: Avda. Sos Baynat, S/N Espaitec,
Universidad Jaume I de Castellón E-12071, Castellón de La
Plana, España, -, España, solicita la inscripción como marca
de comercio y servicios en clase(s): 9 y 42 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
9: software; software de utilidad, seguridad y
criptografía; aplicaciones de software
descargables; plataformas de software,
grabadas o descargables; aplicaciones
informáticas descargables; programas de aplicación; contenido
descargable y grabado; bancos de datos; interfaces informáticos;
soportes digitales de almacenamiento; hardware; equipos
audiovisuales y de información tecnológica y en clase 42:
servicios tecnológicos; investigación tecnológica; servicios de
análisis tecnológicos; software como servicio [SaaS]; diseño y
desarrollo de software; desarrollo y diseño de hardware;
consultoría de seguridad informática; seguridad, protección y
restauración informáticas; servicios de seguridad de datos;
control de calidad relacionado con software; mantenimiento
de software; servicios de alojamientos de sitios web y alquiler
de software. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Prioridad: Fecha: 13 de noviembre de 2025. Presentada el: 6
de noviembre de 2025. San José. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 13
de noviembre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Viviana Quesada Morales,
Registrador(a).—( IN202601037632 ).
Solicitud Nº 2025-0013906.—Marco Antonio López
Volio, mayor, casado, abogado, cédula de identidad
1010740933, en calidad de Apoderado Especial de Lucas
Oil Products, Inc. con domicilio en 1310 E. 96TH street, suite
200, Indianapolis, In 46240, Estados Unidos de América,
Estados Unidos de América , solicita la inscripción de: KEEP
THAT ENGINE ALIVE como Marca de Fábrica y Comercio
en clase(s): 4. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 4: Aditivo no químico para aceite de motor,
aditivo para gasolina, aditivo para combustible diésel, aditivo

Pág 36

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

para líquido de dirección asistida y aditivo para líquido de
transmisión (todos los aditivos no químicos); aceite lubricante
para pistolas y cubos de rueda, lubricante para herramientas
neumáticas y lubricante para remolques de quinta rueda
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 19
de diciembre de 2025. Presentada el: 8 de diciembre de
2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 19 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips
Guardado, Registrador(a).—( IN202601037634 ).

de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 19 de febrero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez
Tenorio, Registradora.—( IN202601037637 ).

Solicitud Nº 2026-0001722.—Ana Cristina Arroyave Rojas,
cédula de identidad 111800339, en calidad de apoderado especial
de Astrazeneca Ireland Limited con domicilio en College
Business & Technology Park Blanchardstown Dublin 15,
D15 R925, Republic of Ireland, Dublin, Irlanda, solicita la
inscripción como marca de fábrica y comercio en clase(s): 5.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
5: Preparaciones y sustancias farmacéuticas
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 17 de febrero de 2026.
Presentada el: 13 de febrero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 17
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registradora.—( IN202601037635 ).

Solicitud Nº 2026-0001754.—María de la Cruz Villanea
Villegas, en calidad de Apoderado Especial de Shenzhen
Cudy Technology Co. Ltd., con domicilio en: room 701, West
Tower, Lepu Building, N° 66, Xingke Road, Xili Community,
Xili Sub-District, Nanshan District, Shenzhen City, Guangdong
Province, China, solicita la inscripción como marca de fábrica
y comercio en clase(s): 9 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 9: lectores de tarjetas USB; software
de aplicaciones descargable para
teléfonos inteligentes; tarjetas de red;
adaptadores de redes informáticas; conmutadores de red para
ordenadores; controlador de red de área local inalámbrica;
adaptador inalámbrico; módems; enrutadores de red (routers);
adaptador de fibra óptica; lectores de tarjetas USB; software
de aplicaciones descargable para teléfonos inteligentes;
tarjetas de red; adaptadores de redes informáticas;
conmutadores de red para ordenadores; controlador de red de
área local inalámbrica; adaptador inalámbrico; módems;
enrutadores de red (routers); adaptador de fibra óptica.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 19 de
febrero de 2026. Presentada el: 16 de febrero de 2026. San
José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 19 de febrero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”. Publicar.—Richard Valerín Castro,
Registrador(a).—( IN202601037638 ).

Solicitud Nº 2026-0001848.—Kattia María Montero
Sobrado, cédula de identidad Nº 108170519, en calidad
de apoderado especial de Array Agro Sociedad Anónima,
cédula jurídica Nº 3-101-828923, con domicilio en: Heredia,
Flores, San Joaquín de Flores, Heredia, Condominio
Anderes cien metros norte setecientos metros este de la
Medicatura Forense, casa número doce B, color terracota,
Heredia, San José, Ciudad Colón, Mora, Costa Rica, solicita
la inscripción de: Array Naki, como marca de comercio en
clase 5 internacional. Para proteger y distinguir lo siguiente:
Productos para eliminar animales dañinos fungicidas
herbicidas. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 19 de febrero de 2026. Presentada el 18 de febrero de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro

Solicitud Nº 2026-0000775.—Kenia Tijerino Calero,
soltera, cédula de identidad 504120017 con domicilio en
Liberia, Barrio La Guria, de las oficinas del IMAS trescientos
metros al este y veinticinco al norte., Guanacaste, Costa Rica,
solicita la inscripción como Marca de Fábrica en clase(s): 30.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 30: Helados Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley
de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el
signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 2 de febrero de 2026.
Presentada el: 23 de enero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 2 de
febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Isela Chango Trejos, Registrador(a).— ( IN20260103640 ).
Solicitud Nº 2026-0000204.—Cristian Eduardo Cervantes
Rojas, soltero, Cédula de identidad 702410382 con domicilio
en 150 metros oeste de la Delegación de Policía, casa
continua al Centro Comercial J Y J, Desamparados, Alajuela,
Costa Rica, solicita la inscripción como marca de comercio en
clase(s): 31. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 31:
Golosinas comestibles para animales, preparación
de alimento para animales, productos alimenticios
para animales. Reservas: De los colores: rosado,
blanco y negro. De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 12 de enero de 2026.
Presentada el: 8 de enero de 2026. San José: Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante
este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 12 de enero de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín
Castro, Registrador.—( IN202601037641 ).
Solicitud Nº 2026-0001649.—María de La Cruz Villanea
Villegas, en calidad de Apoderado Especial de Skshu Paint
CO. LTD. con domicilio en 518 Liyuan Road North, Licheng
District, Putian Fujian Province China, China, solicita la
inscripción como marca de fábrica y comercio en clase: 2.
Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Revestimientos; Tintes; Pigmentos;
Pinturas; Aglutinantes para pinturas.
Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley
de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 16 de febrero de 2026.
Presentada el 12 de febrero de 2026. San José. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante
este Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 16 de febrero de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el
art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio
Registradora.—( IN202601037642 ).
Solicitud Nº 2026-0001367.—Luis Diego Acuña Vega,
cédula de identidad 111510238, en calidad de Apoderado
Especial de Adrián Magnus SL, con domicilio en: Urb.
Alzambra N 3, bloque 1, planta BJ, puerta 15, Puerto Banús,

Pág 37

Marbella, Málaga 29660, España, solicita la inscripción como
marca de fábrica y comercio en clase(s): 34 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 34: cigarros; cigarrillos, cigarros,
puritos y otros artículos para fumar listos
para su uso; humidores para cigarros de
metales preciosos; soportes para cigarros de metales preciosos;
contenedores para cigarros; humidificadores para cigarros;
dispositivos para extinguir cigarrillos encendidos, cigarros y
sticks de tabaco calentado; cigarros electrónicos; ceniceros;
cortadores de cigarros; encendedores para fumadores;
contenedores de tabaco y humidores. Reservas: de conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 10 de febrero de 2026. Presentada el: 6
de febrero de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 10 de febrero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registrador(a).—( IN202601037643 ).
Solicitud Nº 2026-0001423.—Douglas Alvarado Castro,
cédula de identidad 107410320, en calidad de Apoderado
Especial de Laboratorios Compañía Farmacéutica L C
Sociedad Anónima, cédula jurídica 3101021545, con domicilio
en: provincia 01 San José, cantón 08 Goicoechea, Guadalupe,
del II Circuito Judicial, doscientos cincuenta metros al oeste
y ciento cincuenta metros al sureste, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción de: SINUGEX, como marca de fábrica
y comercio en clase(s): 5 internacional(es). Para proteger y
distinguir lo siguiente: en clase 5: Productos farmacéuticos de
uso médico para el consumo humano; medicamento diseñado
para aliviar dolor y congestión causados por la sinusitis,
estornudos, fiebre; productos farmacéuticos de uso médico a
base de sustancias naturales; suplementos y preparaciones
medicinales. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 17 de febrero de 2026. Presentada el: 9 de febrero de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 17 de febrero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”. Publicar.—Katherine
Jiménez Tenorio, Registrador(a).—( IN202601037645 ).
Solicitud Nº 2026-0000203.—Cristian Eduardo Cervantes
Rojas, soltero, cédula de identidad 702410382 con domicilio en
150 metros oeste de la delegación de policía, casa continua al
Centro Comercial J y J, Desamparados, Alajuela, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de servicios en clase(s): 44.
Internacional(es).

Pág 38

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
44: Consultas profesionales relacionadas con
servicios veterinarios, servicios de exámenes
veterinarios, servicios quirúrgicos veterinarios,
servicios veterinarios y de agricultura. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 9 de enero de 2026. Presentada el: 8 de enero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 9 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador.—( IN202601037646 ).
Solicitud N° 2026-0000454.—María De La Cruz Villanea
Villegas, en calidad de Apoderado Especial de Mantra S. A
con domicilio en camino Carlos A. López 7700, Montevideo,
Uruguay, Uruguay, solicita la inscripción de: I LIKE como
marca de fábrica y comercio en clase(s): 30. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 30: Café, té,
cacao y sus sucedáneos; arroz, pastas alimenticias y fideos;
tapioca y sagú; harinas y preparaciones a base de cereales;
pan, productos de pastelería y confitería; chocolate; helados
cremosos, sorbetes y otros helados; azúcar, miel, melaza;
levadura, polvos de hornear; sal, productos para sazonar,
especias, hierbas en conserva; vinagre, salsas y otros
condimentos; hielo. Reservas: De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 16 de febrero de 2026. Presentada el: 14
de enero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 16 de febrero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís
Fernández Registrador(a).—( IN202601037647 ).
Solicitud Nº 2025-0014291.—María del Milagro Chaves
Desanti, cédula de identidad Nº 106260794, en calidad de
apoderado especial de Saint-Gobain Placo con domicilio en
Tour Saint-Gobain, 12 Place De L´Iris, 92400 Courbevoie,
Francia, solicita la inscripción de: M2TECH como marca de
fábrica y comercio en clases 17 y 19. Internacionales. Para
proteger y distinguir lo siguiente: en clase 17: Materiales
aislantes para la construcción; láminas y paneles aislantes;
escayola aislante; juntas para construcción y aislamiento;
empaques impermeables.; en clase 19: Elementos y
materiales de construcción; materiales de construcción
con propiedades aislantes; tableros y paneles para la
construcción; revestimientos (forros - construcción de

edificio); revestimientos (fachadas - construcción de edificio);
revestimientos (chapado - construcción de edificio); todos los
productos mencionados son principalmente o totalmente no
metálicos; cartón yeso; artículos de cartón yeso; placas de
cartón yeso repelentes al agua; paneles hechos de yeso; yeso;
mortero para la construcción; mortero de sellado; morteros
de parcheo; recubrimientos (materiales de construcción),
incluidos recubrimientos para relleno, alisado, apuntado
y acabado; yesos para pegar materiales de construcción;
cementos para pegar materiales de construcción. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la
Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 12 de
febrero de 2026. Presentada el 23 de diciembre de 2025.
San José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 12 de febrero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador.—( IN202601037649 ).
Solicitud Nº 2026-0001734.—Christian Quesada Porras,
cédula de identidad 109150114, en calidad de Apoderado
Especial de Wagner Solano Aguilar, casado por segunda vez,
abogado, cédula de identidad 109320882 y Natalia Córdoba
López, mayor, casada una vez, cédula de identidad 113210929,
ambos con domicilio en: Urbanización La Contemporánea,
Vasquez de Coronado, San José, Costa Rica, solicita la
inscripción de: Solcor Legal, como marca de servicios en
clase(s): 45 internacional(es). Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 45: servicios jurídicos. Reservas: no se
hacen reservas de color. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 18 de febrero de 2026. Presentada el: 16 de febrero
de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 18 de febrero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”. Publicar.—Kimberly Arick
Alvarado, Registrador(a).—( IN202601037651 ).
Solicitud N° 2025-0013726.—Marco Antonio López
Volio, mayor, casado, abogado, cédula de identidad
1010740933, en calidad de Apoderado Especial de Zubizu
LLC con domicilio en 888 Brickell Key DR., Unit 910, Miami, FL
33131, Estados Unidos de América, solicita la inscripción de:
CARDITAN AM como marca de fábrica y comercio en clase(s):
5. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 5: Producto farmacéutico para tratar la presión
arterial alta Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 4 de diciembre de 2025. Presentada el: 3 de diciembre
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 4 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”. Ivonne Mora Ortega
Registrador(a).—1 vez.—( IN202601037652 ).
Solicitud N° 2026-0001596.—María De La Cruz Villanea
Villegas, en calidad de Apoderado Especial de Shenzhen
Gwell Times Technology CO. Ltd. con domicilio en ROOM
01-04, 28TH Floor, Block C of Minzhi Stock Business Center,
Minzhi Street, Longhua District, Shenzhen, Guangdong, China,
solicita la inscripción como marca de servicios en clase(s): 42.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
42: Programación de ordenadores; Diseño de
software; Actualización de software; Consultoría
sobre diseño y desarrollo de hardware;
Conversión de datos o documentos de un
soporte físico a un soporte electrónico;
Consultoría sobre software; Software como servicio [SaaS];
Servicios de custodia externa de datos; Almacenamiento
electrónico de datos; Plataforma como servicio [PaaS]
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 17 de
febrero de 2026. Presentada el: 11 de febrero de 2026. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 17 de febrero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador(a).—( IN202601037655 ).
Solicitud Nº 2026-0001650.—María de la Cruz Villanea
Villegas, en calidad de Apoderado Especial de Juan Gregorio
Codina Gómez, casado en primeras nupcias, pasaporte
PAK297417, con domicilio en: apartado 70 46530 Puzol
(Valencia), España, solicita la inscripción como marca de
fábrica y comercio en clase(s): 4 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 4: grasa lubricante; aceite lubricante;
aceites lubricantes [lubricantes
industriales]; fluidos lubricantes; aceites
lubricantes sintéticos; lubricantes para
automóviles; lubricantes para máquinas; aceites lubricantes
minerales; lubricantes de grafito; lubricantes sintéticos;
lubricantes industriales; lubricantes; lubricantes para vehículos
automotores; lubricantes para aparatos industriales;
lubricantes para el montaje de neumáticos; lubricantes de

Pág 39

embutición profunda; aceites y grasas lubricantes; lubricantes
de origen agrícola; lubricantes en forma de aceites; lubricantes
a base de aceite; lubricantes sólidos para fines industriales;
aceites y grasas industriales, lubricantes; lubricantes como
aceites para engranajes; lubricantes para motores de aviones;
lubricantes automotrices para motores de automóviles;
lubricantes para perforación de pozos petroleros; aceites
lubricantes para máquinas de coser; lubricantes para su uso
en transportadores; lubricantes para su uso en el mecanizado
de metales; lubricantes para trabajar metales; aceites
lubricantes que son aceites hidráulicos; aceites lubricantes
para motores de gasolina; lubricantes y grasas industriales,
ceras y fluidos; lubricantes para su uso en procesos
industriales; lubricantes para la protección de las cadenas de
motosierras; agentes lubricantes, que no sean para uso
médico; lubricantes para su uso en cables metálicos;
lubricantes para cadenas transportadoras que contienen un
agente desinfectante; lubricantes para su uso en máquinas de
corte; aceites lubricantes para su uso como fluido de corte;
lubricantes para cadenas transportadoras que contienen un
inhibidor de corrosión; aceites lubricantes que contienen
aditivos que protegen el metal contra el desgaste por fricción.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 19 de
febrero de 2026. Presentada el: 12 de febrero de 2026. San
José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 19 de febrero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”. Publicar.—Isela Chango Trejos,
Registrador(a).—( IN202601037656 ).
Solicitud Nº 2026-0002074.—Luis Diego Acuña Vega,
Cédula de identidad 111510238, en calidad de Apoderado
Especial de Syngenta Crop Protection Ag con domicilio en
Rosentalstrasse 67, 4058 Basilea / Suiza, Suiza, solicita
la inscripción de: PLANTAFOL como Marca de Fábrica y
Comercio en clases: 1 y 5. Internacionales. Para proteger
y distinguir lo siguiente: en clase 1: Productos químicos
utilizados en agricultura, horticultura y silvicultura; Compost,
estiércol, fertilizantes; Micronutrientes para aplicación en
cultivos; Reguladores del crecimiento de las plantas que
contienen microorganismos; Microorganismos para uso en la
estimulación del crecimiento vegetal; Nutrientes para plantas;
Bioestimulantes (preparaciones para nutrición de las plantas);
Preparaciones minerales para uso como alimentos nutritivos
para plantas; elementos traza para uso en agricultura;
preparaciones a base de elementos traza para uso en
agricultura; productos minerales para uso en el crecimiento
de las plantas; bioestimulantes que sean estimulantes para el
crecimiento de las plantas; estimulantes para el crecimiento,
excepto para fines médicos o veterinarios; Reguladores
del crecimiento vegetal para uso agrícola; Coadyuvantes
para fines agrícolas; Agentes humectantes para uso
como coadyuvantes para preparaciones fitosanitarias;
Coadyuvantes, excepto para fines médicos o veterinarios;

Pág 40

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

Sustancias para conservación de semillas; Preparaciones
químicas para el tratamiento de semillas; Fertilizantes
foliares; Hormonas vegetales (fitohormonas); Bioestimulantes
(preparaciones para fertilización mineral); preparaciones
minerales fertilizantes; Fertilizante foliar para uso en cultivos
en condiciones de estrés; Extracto de algas para estimular
el crecimiento vegetal; Sustratos naturales y sintéticos para
el cultivo de plantas; en clase 5: Preparaciones para la
destrucción de plagas; Fungicidas; Herbicidas; Insecticidas;
Nematicidas; pesticidas Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 24 de febrero de 2026. Presentada el: 23 de
febrero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 24 de febrero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registrador(a).—( IN202601037659 ).
Solicitud Nº 2026-0001366.—Luis Diego Acuña Vega,
cédula de identidad 111510238, en calidad de Apoderado
Especial de Adrián Magnus SL, con domicilio en: Urb.
Alzambra N 3, bloque 1, Planta BJ, puerta 15, Puerto Banús,
Marbella, Málaga 29660, España, solicita la inscripción como
marca de fábrica y comercio en clase(s): 34 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 34: cigarros; cigarrillos, cigarros,
puritos y otros artículos para fumar listos
para su uso; humidores para cigarros de
metales preciosos; soportes para cigarros
de metales preciosos; contenedores para cigarros;
humidificadores para cigarros; dispositivos para extinguir
cigarrillos encendidos, cigarros y sticks de tabaco calentado;
cigarros electrónicos; ceniceros; cortadores de cigarros;
encendedores para fumadores; contenedores de tabaco y
humidores. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 12 de febrero de 2026. Presentada el: 6 de febrero de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 12 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador(a).—( IN202601037662 ).
Solicitud Nº 2026-0001364.—Luis Diego Acuña Vega,
cédula de identidad 111510238, en calidad de apoderado
especial de Adrian Magnus SL con domicilio en Urb. Alzambra
N 3, bloque 1, planta BJ, puerta 15, Puerto Banús, Marbella,
Málaga 29660, España, solicita la inscripción como marca de
fábrica y comercio en clase(s): 34. Internacional(es).

Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 34: Cigarros; Cigarrillos, cigarros,
puritos y otros artículos para fumar listos para
su uso; Humidores para cigarros de metales
preciosos; Soportes para cigarros de metales preciosos;
Contenedores para cigarros; Humidificadores para cigarros;
Dispositivos para extinguir cigarrillos encendidos, cigarros y
sticks de tabaco calentado; Cigarros electrónicos; Ceniceros;
Cortadores de cigarros; Encendedores para fumadores;
Contenedores de tabaco y humidores. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 9 de febrero de
2026. Presentada el: 6 de febrero de 2026. San José: Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 9
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registrador.— ( IN202601037663 ).
Solicitud Nº 2025-0014254.—Luis Diego Acuña Vega,
cédula de identidad 111510238, en calidad de Apoderado
Especial de Syngenta Crop Protection Ag con domicilio en
Rosentalstrasse 67, 4058 Basilea, Suiza, solicita la inscripción
de: CALBIT C como Marca de Fábrica y Comercio en clase(s): 1
y 5. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 1: Productos químicos utilizados en agricultura, horticultura
y silvicultura; Compost, estiércol, fertilizantes; Micronutrientes
para aplicación en cultivos; Reguladores del crecimiento de
las plantas que contienen microorganismos; Microorganismos
para uso en la estimulación del crecimiento vegetal; Nutrientes
para plantas; Bioestimulantes (preparaciones para nutrición
de las plantas); Preparaciones minerales para uso como
alimentos nutritivos para plantas; elementos traza para uso en
agricultura; preparaciones a base de elementos traza para uso
en agricultura; productos minerales para uso en el crecimiento
de las plantas; bioestimulantes que sean estimulantes para el
crecimiento de las plantas; estimulantes para el crecimiento,
excepto para fines médicos o veterinarios; Reguladores del
crecimiento vegetal para uso agrícola; Coadyuvantes para fines
agrícolas; Agentes humectantes para uso como coadyuvantes
para preparaciones fitosanitarias; Coadyuvantes, excepto para
fines médicos o veterinarios; Sustancias para conservación de
semillas; Preparaciones químicas para el tratamiento de semillas;
Fertilizantes foliares; Hormonas vegetales (fitohormonas);
Bioestimulantes (preparaciones para fertilización mineral);
preparaciones minerales fertilizantes; Fertilizante foliar para
uso en cultivos en condiciones de estrés; Extracto de algas para
estimular el crecimiento vegetal; Sustratos naturales y sintéticos
para el cultivo de plantas; en clase 5: Preparaciones para la
destrucción de plagas; Fungicidas; Herbicidas; Insecticidas;
Nematicidas; pesticidas Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 13 de febrero de 2026. Presentada el: 15 de
diciembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
primera publicación de este edicto. 13 de febrero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín
Castro, Registrador(a).—( IN202601037664 ).
Solicitud Nº 2026-0001873.—Minor Berrios Tellez,
casado una vez, cédula de identidad 110970432, con domicilio
en: San Pedro de Montes de Oca, Barrio Pinto del Bar Las
Brumas 150 metros oeste y 75 metros sur, casa frente a poste
de luz, San José, Costa Rica, solicita la inscripción como
nombre comercial.
Para proteger y distinguir lo siguiente: un
establecimiento comercial dedicado a venta de
joyería, ubicado en San José, Montes de Oca,
San Pedro, Barrio Pinto del bar Las Brumas
150 metros oeste y 75 metros sur, casa frente
a poste de luz. Reservas: de conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 19 de febrero de
2026. Presentada el: 18 de febrero de 2026. San José. Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 19
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”. Publicar.—Ivonne Mora Ortega,
Registrador(a).—( IN202601037665 ).
Solicitud Nº 2026-0001476.—Silvia Elena Pérez
Hidalgo, casada una vez, cédula de identidad 205080912 con
domicilio en Urbanización La Hacienda Gamonales, Ciudad
Quesada San Carlos, Alajuela, setenta y cinco oeste y setenta
y cinco norte del supermercado Roype número dos, Alajuela,
Costa Rica, solicita la inscripción como Marca de Servicios en
clase(s): 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 41: Educación; Formación;
servicios de entrenamiento; actividades
deportivas y culturales. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 19 de febrero de
2026. Presentada el: 10 de febrero de 2026. San José: Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 19
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador(a).—( IN202601037667 ).

Pág 41

Solicitud Nº 2026-0000851.—Fredrick Johan Schiebel
Chinchilla, cédula de identidad 116530304, en calidad de
Apoderado Especial de Mirallo, Sociedad Anonima, Cédula
jurídica 3101705854 con domicilio en San José Escazú, San
Rafael, centro comercial Avenida Escazú, edificio 206 AE,
local identificado como FF -103, San José, Escazu, Costa
Rica, solicita la inscripción de: B&V como Marca de Comercio
en clase(s): 25. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 25: Prendas de vestir, Calzado, y artículos
de sombrerería. Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 16 de febrero de 2026. Presentada el: 26 de enero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 16 de febrero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador(a).—( IN202601037669 ).
Solicitud Nº 2026-0001769.—María del Pilar López Quiros,
en calidad de apoderado especial de Capital Rx, Inc. con
domicilio en 228 Park Avenue South, Suite 87234, Nueva York,
Estados Unidos de América, Estados Unidos de América,
solicita la inscripción como marca de fábrica y servicios en
clases 9; 35; 36; 42 y 44. Internacionales.
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
9: Aplicaciones informáticas descargables
para acceder a un directorio de proveedores
de atención médica, calificaciones de calidad
de los proveedores, estimaciones de costos,
programación de citas y estimaciones y
comparaciones de costos de recetas para consumidores,
proveedores, empleadores, corredores, planes de salud,
administradores y otros participantes en la industria de la
atención médica.; en clase 35: Administración por terceros de
beneficios para empleados relacionadas con planes médicos y
de r, es decir, administración de reclamaciones y asesoramiento
relacionado con dichos planes de beneficios para empleados;
administración y gestión de programas de fijación de precios
para productos farmacéuticos; suministro de un programa de
fijación de precios en el ámbito de los planes de beneficios de
recetas.; en clase 36: Servicios de gestión de beneficios
farmacéuticos y médicos; tramitación de reembolsos en el
ámbito de las reclamaciones médicas y farmacéuticas;
tramitación de reclamaciones de seguros en el ámbito de las
reclamaciones médicas y farmacéuticas; servicios de
administración de reclamaciones en el ámbito de las
reclamaciones de seguros médicos y farmacéuticos.; en clase
42: Servicios de software como servicio (SAAS) que incluyen
software para procesar reclamaciones farmacéuticas;
Plataforma como servicio (PAAS) con plataformas de software
informático para su uso en el procesamiento de reclamaciones
farmacéuticas; Suministro de software en línea no descargable
de uso temporal para acceder a un directorio de proveedores
de atención médica, calificaciones de calidad de los
proveedores, estimaciones de costes, programación de citas y
estimaciones y comparaciones de costes de recetas para
consumidores, proveedores, empleadores, corredores, planes

Pág 42

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

de salud, administradores y otros participantes en el sector de
la atención médica; Suministro de un sitio web interactivo con
tecnología que permite a los usuarios conectar a pacientes y
proveedores de atención médica.; en clase 44: Proporcionar
un sitio web con información en el ámbito de la atención
médica; proporcionar una base de datos consultable en línea
para investigar el precio, la calidad y la disponibilidad de los
proveedores de atención médica, para calcular los costos de
la atención médica y para comunicarse con los proveedores y
el personal médico. Reservas: De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Prioridad: Fecha: 17 de febrero de 2026.
Presentada el 16 de febrero de 2026. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 17
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley N° 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
n e c e s a r i o e n e l c o m e r c i o ” . — I s e l a C h a n g o Tr e j o s ,
Registradora.—( IN202601037672 ).
Solicitud Nº 2026-0001845.—Kattia María Montero
Sobrado, cédula de identidad 108170519, en calidad de
Apoderado Especial de Array Agro Sociedad Anónima, cédula
jurídica 3-101-828923 con domicilio en Heredia Flores San
Joaquin de Flores Heredia Condominio Anderes cien metros
norte setecientos metros este de la medicatura forense casa
número doce B color terracota Heredia, San José, Ciudad
Colón, Mora, Costa Rica, solicita la inscripción de: Array Viora
como marca de comercio en clase(s): 1. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 1: Abonos
para el suelo, productos químicos para conservar alimentos
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 19
de febrero de 2026. Presentada el: 18 de febrero de 2026.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 19 de febrero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador(a).—( IN202601037674 ).
Solicitud Nº 2026-0001841.—Kattia María Montero
Sobrado, cédula de identidad 108170519, en calidad de
Apoderado Especial de Array Agro Sociedad Anónima, cédula
jurídica 3-101-828923, con domicilio en: Heredia, Flores, San
Joaquín de Flores, Heredia, Condominio Anderes cien metros
norte setecientos metros este de la Medicatura Forense casa
número doce B color terracota Heredia, San José, Ciudad
Colón, Mora, Costa Rica, solicita la inscripción de: Array Tahar,
como marca de comercio en clase(s): 1 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 1: Abonos

para el suelo, productos químicos para conservar alimentos.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 19
de febrero de 2026. Presentada el: 18 de febrero de 2026.
San José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 19 de febrero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”. Publicar.—Ildreth Araya
Mesén, Registrador(a).—( IN202601037676 ).
Solicitud Nº 2026-0001535.—Anel Michelle Aguilar
Sandoval, cédula de identidad 113590010, en calidad de
Apoderado Especial de Laboratorios Eurostaga S. A. con
domicilio en oficina 504 del edificio Mokai, ubicado en las
calles Paul Rivet E30-54 Y José Ortón, Iñaquito, Distrito
Metropolitano de Quito, Ecuador, solicita la inscripción como
Marca de Fábrica y Comercio en clase(s): 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
5: Productos farmacéuticos, preparaciones
para uso médico; productos higiénicos y
sanitarios para uso médico; alimentos y
sustancias dietéticas para uso médico;
suplementos alimenticios para personas. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 13 de febrero de
2026. Presentada el: 11 de febrero de 2026. San José: Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 13
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador(a).—( IN202601037677 ).
Solicitud Nº 2026-0001640.—Giselle Nicole Reuben
Hatounian, cédula de identidad 110550703, en calidad de
apoderado especial de Alltech, Inc. con domicilio en 3031
Catnip Hill Road, Nicholasville, Kentucky 40356, Estados
Unidos de América, solicita la inscripción de: OLERIX como
marca de fábrica y comercio en clase(s): 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5: Aditivos
para alimentos para animales para su uso como suplementos
nutricionales; complementos alimenticios para animales;
aditivos no medicinales para piensos animales para su uso como
suplementos nutricionales; suplementos nutricionales para
animales; aceites esenciales como suplementos alimenticios
para animales. Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Prioridad: Fecha: 16 de febrero de 2026. Presentada el: 12 de
febrero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 16 de febrero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registradora.—( IN202601037678 ).
Solicitud Nº 2026-0000016.—Ricardo Leiva Campos,
cédula de identidad 113090230, en calidad de Apoderado
Generalísimo de Growth And Business Consulting S. A.,
Cédula jurídica 3101892080 con domicilio en Pozos, Santa
Ana, San José, Costa Rica, solicita la inscripción como Marca
de Servicios en clase(s): 42. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 42: Sofware como servicio (SAAS),
alquiler de sofware, mantenimiento de
sofware desarrollo y diseño sofware.
Reservas: De los colores: blanco y negro. De conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 4 de febrero de 2026.
Presentada el: 5 de enero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 4
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registrador(a).— ( IN202601037679 ).
Solicitud Nº 2026-0001451.—Alexander González
Vásquez, cédula de identidad Nº 204960404, en calidad
de apoderado generalísimo de 3-101-948538 S.A., cédula
jurídica Nº 3101948538, con domicilio en 250 norte de la
iglesia católica de La Granja, Calle Brujos, entrada a mano
derecha, La Granja, Palmares, Alajuela, Costa Rica, solicita la
inscripción como marca de servicios en clase 35. Internacional.
Para proteger y distinguir lo
siguiente: Servicio de venta de
herramientas y accesorios para
mueblerías (taladros, esmeriladoras,
sierras de mesa, cuchillas para cepilladora, tornillos, rieles,
bisagras, cuchillas de router, cepilladoras). Reservas: de los
colores: Anaranjado, blanco y negro. De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 18 de febrero de 2026. Presentada el 09 de
febrero de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 18 de febrero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro

Pág 43

signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips
Guardado, Registrador.—( IN202601037680 ).
Solicitud Nº 2026-0001829.—Bernal Moya Vargas,
mayor, casado 1 vez, administrador de empresas, cédula de
identidad 204380907, con domicilio en: San José, Escazú,
Escazú, Condominio Quinta Real, casa 10, San José, Costa
Rica, solicita la inscripción como marca de servicios en
clase(s): 11; 20; 24; 35 y 42 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 11: persianas
eléctricas, cortinas eléctricas, cierre
y control de cortinas y persianas,
mecanismos motorizados para sistemas de cubrimiento de
ventanas; en clase 20: persianas de interior no textiles,
persianas enrrollables no textiles, rieles para cortinas no
metálicos, accesorios no metálicos para cortinas, herrajes no
metálicos para cortinas y para cubrimiento de ventanas; en
clase 24: Tejidos y productos no textiles no comprendidos en
otras clases, telas para cortinas, cortinas textiles; en clase 35:
servicios de venta al por menor y al por mayor de telas,
cortinas, persianas, sistemas de cubrimiento de ventanas,
accesorios para cortinas, productos textiles y artículos de
decoración para interiores; servicios de comercialización de
los productos antes mencionados; servicios de venta en
tiendas físicas y por medios electrónicos o en línea y en clase
42: servicios de diseño de interiores; servicios de diseño
decorativo; diseño personalizado de cortinas, persianas y
soluciones textiles para interiores; asesoramiento en diseño
de soluciones decorativas para espacios interiores. Reservas:
de conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 24 de febrero de
2026. Presentada el: 18 de febrero de 2026. San José. Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 24
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registrador(a). Publicar.—( IN202601037681 ).
Solicitud Nº 2026-0001546.—María Monserrat Soto
Roig, cédula de identidad 112920641, en calidad de Apoderado
Especial de Epifania Nunciatura Sociedad Anonima, cédula
jurídica 3-101-924927 con domicilio en San José, Escazu,
San Rafael, Avenida Escazú, edificio 101, piso 3, oficina 214,
Ecija Costa Rica, Escazú, Costa Rica, solicita la inscripción
como nombre comercial.
Para proteger y distinguir lo siguiente: Un
establecimiento comercial dedicado a
unidades habitacionales y locales
comerciales ubicado en Avenida 1, entre
calles 76 y76A, Rohrmoser, Mata Redonda, San José,
Condominio Epifania, Costa Rica. Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 16 de febrero de 2026.

Pág 44

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

Presentada el: 11 de febrero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 16
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador(a).—( IN202601037682 ).
Solicitud N° 2026-0001929.—Carlos Corrales Azuola,
cédula de identidad: 108490717, en calidad de apoderado
especial de Laboratorios Xinetix Pharma S.A.S., con
domicilio en Carretera 7 Bis No. 123-52, OF. 501, Bogotá
D.C., Colombia, solicita la inscripción de: PEGISTRIM, como
marca de fábrica y comercio en clase(s): 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5: productos
farmacéuticos, preparaciones para uso médico y veterinario;
productos higiénicos y sanitarios para uso médico; alimentos y
sustancias dietéticas para uso médico o veterinario, alimentos
para bebés; suplementos alimenticios para personas o
animales; emplastos, material para apósitos; material para
empastes e impresiones dentales; desinfectantes; productos
para eliminar animales dañinos; fungicidas, herbicidas.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 20
de febrero de 2026. Presentada el: 19 de febrero de 2026.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 20 de febrero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registradora.—( IN202601037683 ).
Solicitud Nº 2026-0001456.—Guo An Feng, casado una
vez, cédula de residencia 186201553422 con domicilio en calle
principal Alto Guadalupe, 300 metros oeste Colegio Madre
Divino Pastor, San José, Costa Rica, solicita la inscripción
como Marca de Fábrica y Comercio en clase(s): 3; 5; 16 y 24.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 3: Toallitas para bebé, detergente.;
en clase 5: Pañal bebé y adulto, toalla
sanitaria.; en clase 16: Papel higiénico.; en
clase 24: Toallita para desmaquillar, toallita
facial. Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 16 de febrero de 2026. Presentada el: 9 de
febrero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 16 de febrero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el

artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Richard Valerin
Castro, Registrador(a).—( IN202601037684 ).
Solicitud Nº 2026-0000613.—Aarón Montero Sequeira,
cédula de identidad N° 109080006, en calidad de apoderado
especial de Ebodyguard, LLC con domicilio en 9059 E
Panorama Circle, Unit 416, Englewood, Colorado 80112,
United States, Estados Unidos de América, solicita la
inscripción como marca de comercio en clase 9. Internacional.
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 9: Software
descargable en forma de aplicación
móvil para la transmisión de voz,
audio, imágenes visuales y datos a
través de redes de telecomunicaciones, redes de comunicación
inalámbrica, Internet, redes de servicios de información y
redes de datos. Software descargable en forma de aplicación
móvil para conectar a los usuarios con los servicios de
emergencia, concretamente con el 911. Sistema de notificación
de emergencias compuesto por un procesador de datos y un
dispositivo de entrada de usuario para conectar el procesador
de datos a una entidad de respuesta a emergencias a través
de una red de comunicaciones y permitir la comunicación de
audio y datos entre el procesador y la entidad Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 20 de febrero de
2026. Presentada el 20 de enero de 2026. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 20
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley N° 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registradora.—( IN202601037685 ).
Solicitud Nº 2026-0001874.—Simón Alfredo Valverde
Gutiérrez, cédula de identidad 303760289, en calidad de
Apoderado Especial de Certest Biotec, S.L. con domicilio en
Polígono Industrial Río Gállego II calle J, N° 1, 50840 San
Mateo De Gállego (Zaragoza), España, España, solicita la
inscripción de: VIASURE como marca de fábrica y comercio
en clase(s): 5; 9 y 10. Internacional(es). Para proteger y
distinguir lo siguiente: en clase 5: Agentes de diagnóstico
para uso médico y farmacéutico; productos para diagnósticos
médicos; indicadores para diagnósticos médicos; materiales
para test de diagnóstico de uso médico; preparaciones
de diagnóstico in vitro para uso médico; preparaciones
para diagnóstico de uso médico o veterinario; reactivos
de diagnóstico de uso médico; reactivos de diagnósticos
clínicos; tiras reactivas de diagnóstico médico; preparaciones
medicinales para tratar enfermedades infecciosas; reactivos
para su uso en pruebas de diagnóstico con fines médicos;
marcadores de radioisótopos para uso terapéutico o de

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
diagnóstico; antígenos; preparaciones químicas para uso
médico; antígenos tumorales; agentes inmunoterapéuticos
para infecciones bacterianas; vacunas; adyuvantes para
vacunas; desinfectantes; diagnósticos clínicos para uso
médico o veterinario; emplastos, material para apósitos;
fungicidas, herbicidas; material para empastes e improntas
dentales; preparaciones biológicas, bacterianas, bioquímicas,
químicas y enzimáticas para uso médico; preparaciones
sanitarias y productos de las mismas; preparaciones y
sustancias medicinales; preparados de vacunas orales;
productos farmacéuticos y veterinarios; productos higiénicos
y sanitarios para uso médico; productos médicos; productos
para diagnóstico médico y veterinario; productos para eliminar
animales dañinos; productos sanitarios para diagnóstico in
vitro; productos y materiales de diagnóstico; reactivos de
diagnóstico veterinario; reactivos de ensayo para diagnósticos
médicos; reactivos para aplicaciones de investigación médica
(para diagnóstico); reactivos para diagnóstico médico y clínico;
reactivos para su uso con analizadores con fines médicos;
reactivos para uso de diagnóstico médico in vitro; reactivos
para uso en laboratorios in vitro con fines médicos; reactivos
para uso médico; reactivos químicos de diagnóstico para
uso médico; productos farmacéuticos y preparaciones para
uso médico; preparaciones de diagnóstico para uso médico;
sustancias de diagnóstico para uso médico; kits de pruebas
de diagnóstico que comprenden reactivos de diagnóstico
y pruebas para el análisis de fluidos corporales.; en clase
9: Aparatos e instrumentos científicos; aparatos para la
investigación científica y de laboratorio; equipos y accesorios
para el tratamiento de datos (eléctricos y mecánicos);
instrumentos de análisis para la reacción en cadena
cuantitativa de polimerasa (PCR); aparatos de pruebas de
diagnóstico para pruebas; aparatos de pruebas de diagnóstico
para pruebas científicas y de investigación; instrumentos
de análisis para la reacción en cadena de polimerasa (PCR)
en tiempo real; aparatos para la investigación científica y de
laboratorio, en particular, equipos de automatización y equipos
de secuenciación; programas para análisis de datos; software;
software científico; software colaborativo; software de asistencia;
software de diagnósticos remotos; software de tratamiento de
datos; software descargable; software para gestión de datos
y de ficheros informáticos y bases de datos; software para su
uso en sistemas de apoyo en la toma de decisiones médicas;
software para trazabilidad de muestras clínicas; software para
la interpretación de resultados; software para uso comercial.;
en clase 10: Analizadores automáticos para diagnósticos
médicos; analizadores automáticos para los fluidos del cuerpo
[para uso médico]; analizadores para uso médico; equipos
para análisis de organismos microbiológicos, infecciones,
marcadores tumorales, marcadores cardíacos; equipos de
diagnóstico, examen y monitorización; dispositivos, aparatos
e instrumentos médicos y de diagnóstico; instrumentos para
la reacción en cadena cuantitativa de polimerasa (PCR) para
uso médico. Reservas: N/A. De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Prioridad: Se otorga prioridad N° 19245876
de fecha 12/09/2025 de EUIPO (Unión Europea). Fecha: 19
de febrero de 2026. Presentada el: 18 de febrero de 2026.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 19 de febrero de 2026. A efectos

Pág 45

de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registrador(a).—( IN202601037686 ).
Solicitud Nº 2026-0001603.—María Gabriela Sancho
Carpio, cédula de identidad 108650419, en calidad de
Apoderado Especial de Universidad Castro Carazo, S. A.,
Cédula jurídica 3101155918 con domicilio en San José, calle
7 entre avenidas central y segunda, frente al Hotel Presidente,
San José, Costa Rica, solicita la inscripción como Marca de
Servicios en clase(s): 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 41: Prestación de servicios de
capacitación; formación profesional; y
educación corporativa dirigida a
organizaciones, mediante la oferta;
diseño, promoción y comercialización de cursos; programas de
capacitación y soluciones formativas a la medida, orientadas a
empresas, instituciones públicas y privadas, y organizaciones
en general. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 12 de febrero de 2026. Presentada el: 11 de febrero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 12 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registrador(a).—( IN202601037688 ).
Solicitud Nº 2026-0002138.—Carlos Corrales Azuola,
cédula de identidad 108490717, en calidad de Apoderado
Especial de Laboratorios Xinetix Pharma S. A.S. con domicilio
en CARRETERA 7 BIS NO. 123-52, OF. 501, Bogotá D.C.,
Colombia, solicita la inscripción de: HELORASE como Marca
de Fábrica y Comercio en clase(s): 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5: Productos
farmacéuticos, preparaciones para uso médico y veterinario;
productos higiénicos y sanitarios para uso médico; alimentos y
sustancias dietéticas para uso médico o veterinario, alimentos
para bebés; suplementos alimenticios para personas o
animales; emplastos, material para apósitos; material para
empastes e impresiones dentales; desinfectantes; productos
para eliminar animales dañinos; fungicidas, herbicidas.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 25
de febrero de 2026. Presentada el: 24 de febrero de 2026.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 25 de febrero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo

Pág 46

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registrador(a).—( IN202601037689 ).
Solicitud Nº 2026-0002137.—Carlos Corrales Azuola,
cédula de identidad 108490717, en calidad de Apoderado
Especial de Laboratorios Xinetix Pharma S. A.S. con
domicilio en carretera 7 bis N° 123-52, OF. 501, Bogotá D.C.,
Colombia, solicita la inscripción de: PRANORYA como Marca
de Fábrica y Comercio en clase(s): 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5: Productos
farmacéuticos, preparaciones para uso médico y veterinario;
productos higiénicos y sanitarios para uso médico; alimentos y
sustancias dietéticas para uso médico o veterinario, alimentos
para bebés; suplementos alimenticios para personas o
animales; emplastos, material para apósitos; material para
empastes e impresiones dentales; desinfectantes; productos
para eliminar animales dañinos; fungicidas, herbicidas.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 26
de febrero de 2026. Presentada el: 24 de febrero de 2026.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 26 de febrero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador(a).—( IN202601037690 ).
Solicitud Nº 2026-0001681.—Luis Andrés Fernández
Calderon, casado una vez, cédula de identidad 207450217
con domicilio en Los Tucanes segunda entrada a mano
derecha 100 metros norte 35 oeste mano izquierda en Alfaro
San Ramon, San Ramon, Costa Rica, solicita la inscripción
como Marca de Comercio en clase(s): 33. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
33: aguamiel o hidromiel; aguapié; aguardientes
o brandy; alcohol de arroz; licores amargos;
licor anís; anisete; aperitivos; arac; bebidas
alcohólicas a base de caña de azúcar; bebidas
alcohólicas premezcladas que no sean a base
de cerveza; bebidas alcohólicas que contienen
frutas; bebidas alcohólicas, excepto cervezas; bebidas de
alcohol destilado a base de cereales; bebidas destiladas;
bebidas espirituosas; bebidas a base de vino; cócteles o
cocteles; curaçao o curasao o curazao; digestivos licores y
bebidas espirituosas; esencias alcohólicas; extractos
alcohólicos; extractos de frutas con alcohol; ginebra; kirsch;
licor de menta o alcohol de menta; licores; perada; ron; sake;
sidras; vinos; vodka; whisky Reservas: De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 19 de febrero de 2026. Presentada el: 13 de
febrero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en

defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 19 de febrero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registrador(a).—( IN202601037691 ).
Solicitud Nº 2026-0001868.—Luis Diego Maroto Segura,
divorciado una vez, cédula de identidad Nº 109550706, con
domicilio en casa 16 C, calle 7, Llorente, Tibás, San José,
Costa Rica, solicita la inscripción, como marca de servicios en
clase 42. Internacional.
Para proteger y distinguir
lo siguiente: consultoría
sobre inteligencia artificial,
consultoría tecnológica en
el ámbito de la inteligencia artificial, inteligencia artificial como
servicio [IAaaS], investigación en el ámbito de la tecnología de
la inteligencia artificial, plataformas para inteligencia artificial
como software en forma de servicio [SaaS], suministro de
programas informáticos de inteligencia artificial en redes de
datos. Reservas: De los colores: gris, rojo y naranja. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 19 de febrero de
2026. Presentada el 18 de febrero de 2026. San José. Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 19
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y
Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en
una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz
Mata, Registradora.—( IN202601037694 ).
Solicitud Nº 2026-0001631.—Neskeen Rosales Cruz,
casado una vez, cédula de identidad 1120800817, con domicilio
en: del Lubricentro El Labrador 50 mtrs este, calle Salomón,
San Isidro, Heredia, Costa Rica, solicita la inscripción como
marca de fábrica y comercio en clase(s): 16 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 16: impresiones de artes gráficas.
Reservas: se reservan los colores: fucsia,
rosado. De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 20 de febrero de 2026. Presentada el: 12 de febrero de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 20 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”. Publicar 3 veces.—Grettel
Solís Fernández, Registrador(a).—( IN202601037696 ).
Solicitud N° 2025-0014578.—María Monserrat Soto Roig,
cédula de identidad: 112920641, en calidad de apoderado
especial de Second Street Inc., cédula jurídica: 99-1451874,
con domicilio en 265 E., Calle 66, Apartamento 20G, Nueva
York, Nueva York, Estados Unidos de América, solicita la
inscripción de: AMERICAN STYLE HOME FINANCING,
como señal de publicidad comercial. Para promocionar la
marca SECOND STREET (diseño) en clase 36, expediente:
2024-009876, número de registro 403660, la cual protege
los siguientes servicios: servicios de seguros, servicios
inmobiliarios, corretaje de empeño, suministro de tarjetas y
tokens de pago, servicios de caja fuerte, servicios financieros
y bancarios, recaudación de fondos y patrocinio financiero,
servicios de avalúos, y en particular, servicios de préstamos.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 18
de febrero de 2026. Presentada el: 22 de diciembre de 2025.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 18 de febrero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio” y el artículo 63 que
indica “Alcance de la protección. La protección conferida por
el registro de una expresión o señal de publicidad comercial
abarca la expresión o señal en su conjunto y no se extiende
a sus partes o elementos considerados por separado. Una
vez inscrita, una expresión o señal de publicidad comercial
goza de protección por tiempo indefinido; pero su existencia
depende, según el caso, de la marca o el nombre comercial
a que se refiera”.—Walter Alfaro González, Registrador.—
( IN202601037697 ).
Solicitud N° 2026-0001908.—Daniel Cedeño Ramírez,
soltero, cédula de identidad: 304340474, con domicilio en
Turrialba, Turrialba, Urbanización Castro Salazar, frente al
CAIPAD, Cartago, Costa Rica, solicita la inscripción, como
nombre comercial.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
un establecimiento comercial
dedicado a enseñanza y formación
en la gastronomía (pastelería).
Ubicado en Cartago, Turrialba, Turrialba, Urbanización Castro
Salazar, frente al CAIPAD. Reservas: de los colores: negro y
blanco. De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de
la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 26 de
febrero de 2026. Presentada el: 19 de febrero de 2026. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 26 de febrero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la

Pág 47

marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio” Grettel Solís Fernández,
Registradora.—( IN202601037698 ).
Solicitud N° 2025-0013512.—Laura Castro Coto,
cédula de identidad: 900250731, en calidad de apoderada
generalísima de Newport Pharmaceutical of Costa Rica
S.A., cédula jurídica: 3-101-016803, con domicilio en Barrio
Francisco Peralta, 100 mts. sur, 100 mts. este y 50 mts.
sur de la Casa Italia, casa N° 1054, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción, como marca de fábrica en clase(s): 5.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 5:
medicamento que se usa para
tratar la distrofia muscular, actúa
reduciendo la inflamación y ralentizando la hiperactividad del
sistema inmunitario. Reservas: de los colores: azul y negro.
Fecha: 10 de febrero de 2026. Presentada el: 26 de noviembre
de 2025. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 10 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador.—( IN202601037699 ).
Solicitud N° 2025-0013605.—León Weinstok Mendelewicz,
casado, cédula de identidad: 112200158, en calidad de apoderado
especial de Shenzhen Heytap Technology Corp., LTD., con
domicilio en 207-2, Block B, Fu’an Science & Technology
Mansion, No. 13 Gaoxinnanyi Avenue, Yuehai Street, Nanshan
District, Shenzhen, Guangdong, China, solicita la inscripción,
como marca de comercio y servicios en clase(s): 9; 35 y 42.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 9: programas informáticos
operativos, grabados; programas
informáticos, grabados; aplicaciones
de software informático, descargables; aplicaciones móviles
descargables; conjuntos de datos, grabados o descargables;
plataformas de software informático, grabadas o descargables;
programas informáticos, descargables; terminales interactivos
de pantalla táctil; soportes de almacenamiento electrónicos;
publicaciones electrónicas, descargables; software informático,
grabado; hardware informático; dispositivos periféricos de
computadoras; dispositivos de memoria para computadoras;
aparatos de procesamiento de datos; relojes inteligentes;
computadoras portátiles; teléfonos inteligentes; equipos de
comunicación en red; aparatos de Sistema de Posicionamiento
Global (GPS); decodificadores (set-top boxes); visores de
realidad virtual; cámaras web; cámaras fotográficas; aparatos e
instrumentos de topografía; chips (circuitos integrados);
circuitos electrónicos; aparatos semiconductores; en clase 35:
publicidad; demostración de productos; provisión de información
sobre productos de consumo; administración comercial de
licencias de bienes y servicios de terceros; promoción de ventas
para terceros; servicios de agencia de importación y

Pág 48

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

exportación; mercadotecnia (marketing); consultoría en
gestión de personal; sistematización de información en bases
de datos informáticas; tramitación administrativa de órdenes de
compra; compilación de índices de información con fines
comerciales o publicitarios; compilación de información en
bases de datos informáticas; gestión de archivos informatizados;
servicios de procesamiento de datos (funciones de oficina);
actualización y mantenimiento de datos en bases de datos
informáticas; búsqueda de patrocinadores; servicios de
comercialización minoristas de preparaciones farmacéuticas,
veterinarias y sanitarias, y suministros médicos; en clase 42:
investigación tecnológica; realización de estudios de proyectos
técnicos; investigación y desarrollo de nuevos productos para
terceros; investigación científica; consultoría en inteligencia
artificial; consultoría en tecnología de telecomunicaciones;
control de calidad; provisión de información geográfica;
calibración (medición); ensayos clínicos; pronósticos
meteorológicos; diseño industrial; diseño de decoración interior;
diseño de vestuario; diseño de sistemas informáticos; servicios
de cifrado de datos; mantenimiento de software informático;
software como servicio (SaaS); diseño y desarrollo de bases de
datos informáticas; diseño de bases de datos informáticas;
desarrollo de plataformas informáticas; diseño y desarrollo de
software de aplicación para teléfonos móviles; provisión de
software informático no descargable en línea; computación en
la nube (cloud computing); servicios de almacenamiento en la
nube para datos electrónicos; redacción de programas de
procesamiento de datos; conversión de datos electrónicos;
servicios d programación informática para el procesamiento
de datos; provisión de motores de búsqueda para Internet;
provisión de información relativa a tecnología informática y
programación a través de un sitio web. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 19 de febrero de
2026. Presentada el: 27 de noviembre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 19 de febrero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Kimberly Arick Alvarado,
Registradora.—( IN202601037733 ).
Solicitud N° 2026-0001840.—Kattia María Montero
Sobrado, cédula de identidad: 108170519, en calidad de
apoderada especial de Array Agro Sociedad Anónima, cédula
jurídica: 3-101-828923, con domicilio en Heredia, Flores,
San Joaquín de Flores, Heredia, Condominio Anderes, cien
metros norte, setecientos metros este de la Medicatura
Forense, casa número doce B, color terracota, Heredia, San
José, Ciudad Colón, Mora, Costa Rica, solicita la inscripción
de: Array Shomer, como marca de comercio en clase(s):
1. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 1: abonos para el suelo, productos químicos para
conservar alimentos. Reservas: de conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la

solicitud. Fecha: 20 de febrero de 2026. Presentada el: 18 de
febrero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 20 de febrero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips
Guardado, Registrador.—( IN202601037734 ).
Solicitud N° 2026-0000674.—Cynthia Elena Mora
Rojas, cédula de identidad: 114440506, en calidad de
apoderada especial de 3-102-950693 SRL, cédula jurídica:
3102950693, con domicilio en San José, Escazu, San Rafael,
Guachipelín, Centro Comercial Distrito Cuatro, oficina tresdiecisiete, Escazú, Costa Rica, solicita la inscripción, como
nombre comercial.
Para proteger y distinguir lo
siguiente: un establecimiento
comercial dedicado a desarrollo
de software y plataformas
tecnológicas, asesoría financiera
económica y tecnológica en materia de innovación, ubicado
en San José, La Merced, Paseo Colón, 25 metros oeste del
restaurante KFC. Reservas: morado, negro y blanco. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 19 de febrero de
2026. Presentada el: 27 de enero de 2026. San José: Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto.
19 de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registradora.—( IN202601037736 ).
Solicitud N° 2025-0011423.—Iván Sosa Lazarenko,
cédula de identidad: 801220644, en calidad de apoderado
generalísimo de Campo Lago S. A., cédula jurídica:
3101525470, con domicilio en del puente sobre el Rio Virilla,
100 norte y 800 oeste frente al AMPM, Costa Rica, solicita
la inscripción, como marca de servicios en clase(s): 41.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en
clase
41:
administración
(organización) de servicios de
entretenimiento. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 15 de octubre de 2025.
Presentada el: 14 de octubre de 2025. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 15
de octubre de 2025. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registradora.—( IN202601037737 ).
Solicitud N° 2026-0001865.—Simón Alfredo Valverde
Gutiérrez, casado, cédula de identidad: 303760289, en calidad
de apoderado especial de Salsation Limited, con domicilio en
Unit 1, 26th Floor, Unversal Trade Centre, 3-5A Arbuthnot
Road, Central, Hong Kong, solicita la inscripción, como marca
de fábrica y servicios en clase(s): 9; 25 y 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 9: soportes digitales, incluyendo cintas
de vídeo pregrabadas, discos de vídeo
digitales, discos versátiles digitales, audio y
grabaciones de vídeo descargables, DVDs,
CD’s, grabaciones de sonido y discos
digitales de alta definición, juegos de
vídeo, software descargable para videojuegos, programas
de juegos electrónicos; software de juegos, software de juegos
electrónicos para dispositivos inalámbricos; programas
interactivos de videojuegos, video y programas informáticos de
juego; discos de videojuegos, programas de software para
videojuegos; todos estos productos relacionados con el fitness,
la danza y/ o la salud; gafas de deporte; en clase 25: prendas
de vestir, artículos de calzado, artículos de sombrerería. ropa
para hacer deporte, zapatillas deportivas; en clase 41:
educación, formación, esparcimiento, actividades deportivas y
culturales, entretenimiento, certificación y acreditación de
entrenadores para las actividades deportivas y culturales; todo
en relación con la danza, fitness gimnasia de mantenimiento,
baile o salud; funcionamiento de centros de acondicionamiento
físico (fitness); información sobre educación en materia de
salud e información de fitness; enseñanza sobre ejercicios en
grupo; prestación de instrucción relativa al ejercicio; producción
y dirección de ejercicios para clases y programas de música;
organización de exhibiciones de gimnasia; clases de gimnasia,
ejercicio físico, fitness y baile. Reservas: de conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 23 de febrero de 2026.
Presentada el: 18 de febrero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 23
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Kimberly Arick Alvarado,
Registradora.—( IN202601037739 ).
Solicitud N° 2026-0001991.—Simón Alfredo Valverde
Gutiérrez, cédula de identidad: 303760289, en calidad de
apoderado especial de Cooperativa de Productores de Leche
Dos Pinos R.L., cédula jurídica: 3-004-045002, con domicilio en

Pág 49

7 km. oeste del Aeropuerto Juan Santamaría, contiguo a Zona
Franca Bes, Coyol, Alajuela, Costa Rica, Costa Rica, solicita
la inscripción de: CHOCOCRACK, como marca de fábrica
y comercio en clase(s): 30. Internacional(es). Para proteger
y distinguir lo siguiente: en clase 30: chocolate; helados
cremosos, sorbetes y otros helados, todos de chocolate, con
sabor a chocolate o con cobertura de chocolate; azúcar, miel,
jarabes de o con sabor a chocolate; harinas y preparaciones
a base de cereales con chocolate o cobertura de chocolate;
pan, productos de pastelería y confitería, con chocolate o
cobertura de chocolate. Reservas: N/A. De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 23 de febrero de 2026. Presentada el: 20 de
febrero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 23 de febrero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro
González, Registrador.—( IN202601037741 ).
Solicitud N° 2026-0000111.—Pablo Enrique Guier
Acosta, en calidad de apoderado especial de Escuela Agrícola
Panamericana Inc., con domicilio en Valle del Yeguare,
Municipio de San Antonio de Oriente, Departamento de
Francisco Morazán, Honduras, Honduras, solicita la inscripción,
como marca de servicios en clase(s): 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 41: servicios
educativos y de enseñanza superior
en todos los niveles, tanto formales
como no formales, ofrecidos de
manera presencial, a distancia o en
línea; academias (educación), instrucción, formación,
orientación práctica y entrenamiento; la transferencia de
conocimientos técnicos y especializados, coaching, tutorías y
educación en internados; investigaciones académicas y
educativas; suministro de información sobre educación;
publicación impresa, en línea o electrónica de libros, revistas
especializadas y textos sin fines publicitarios; realización y
producción de películas, videos, podcasts, programas de radio
y televisión no publicitarios; composición de páginas sin fines
publicitarios; organización y dirección de coloquios, congresos,
cursos, demostraciones, exposiciones, foros, pasantías,
exposiciones con fines educativos o culturales, seminarios o
talleres educativos, de formación, instrucción u orientación
profesional o vocacional. Reservas: se hace reserva del
término Zamorano. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 7 de enero de 2026. Presentada el: 6 de enero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 7 de enero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de

Pág 50

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registradora.—( IN202601037742 ).
Solicitud N° 2026-0001906.—María Gabriela Bodden
Cordero, cédula de identidad: 07-0118-0461, en calidad de
apoderada especial de Veja Fair Trade SARL, con domicilio
en 146 Rue Du Faubourg Poissonnière, 75010 París, Francia,
solicita la inscripción, como marca de fábrica y comercio en
clase(s): 25. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 25: prendas de vestir; calzado; ropa
interior; cinturones [prendas de vestir];
artículos de sombrerería. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 20 de febrero de 2026.
Presentada el: 19 de febrero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 20
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador.—( IN202601037743 ).
Solicitud N° 2026-0001928.—Carlos Corrales Azuola,
cédula de identidad: 108490717, en calidad de apoderado
especial de Laboratorios Xinetix Pharma S.A.S., con
domicilio en Carretera 7 bis No. 123-52, Of. 501, Bogotá
D.C., Colombia, solicita la inscripción de: FYNEDRA, como
marca de fábrica y comercio en clase(s): 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 5: productos
farmacéuticos, preparaciones para uso médico y veterinario;
productos higiénicos y sanitarios para uso médico; alimentos y
sustancias dietéticas para uso médico o veterinario, alimentos
para bebés; suplementos alimenticios para personas o
animales; emplastos, material para apósitos; material para
empastes e impresiones dentales; desinfectantes; productos
para eliminar animales dañinos; fungicidas, herbicidas.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 26
de febrero de 2026. Presentada el: 19 de febrero de 2026.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 26 de febrero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registradora.—( IN202601037744 ).

Solicitud Nº 2026-0001835.—Aarón Montero Sequeira,
cédula de identidad N° 109080006, en calidad de Apoderado
Especial de Research & Development Marketing INC., con
domicilio en: Comosa Bank Building, 1st Floor, Samuel Lewis
Ave 0816-01182 Panamá, Panamá, solicita la inscripción
como marca de comercio y servicios en clases 3; 5; 29; 30;
31; 32 y 35 Internacionales.
Para proteger y distinguir
lo siguiente: en clase 3:
productos cosméticos y
preparaciones de tocador
no medicinales; dentífricos
no medicinales; perfumes; preparaciones para blanquear y
otras sustancias para lavar la ropa; preparaciones para limpiar,
pulir y raspar; en clase 5: productos farmacéuticos,
preparaciones para uso médico y veterinario; preparaciones
higiénicas para uso médico; alimentos y sustancias dietéticas
para uso médico o veterinario, alimentos para bebés;
suplementos alimenticios para personas o animales;
esparadrapos, material para apósitos; materiales para
empastes dentales, cera dental; desinfectantes; preparaciones
para eliminar animales dañinos; fungicidas, herbicidas; en
clase 29: carne, pescado, carne de ave y carne de caza;
extractos de carne para uso culinario; frutas, verduras,
hortalizas y legumbres, y algas en conserva, congeladas,
secas y cocidas; jaleas, mermeladas, compotas; huevos;
leche, quesos, mantequilla, yogur y otros productos lácteos;
aceites y grasas para uso alimenticio; en clase 30: café, té,
cacao y sus sucedáneos; arroz, pastas alimenticias y fideos;
tapioca y sagú; harinas y preparaciones a base de cereales;
pan, productos de pastelería y confitería; chocolate; helados
cremosos, sorbetes y otros helados; azúcar, miel, melaza;
levadura, polvos de hornear; sal, productos para sazonar,
especias, hierbas en conserva; vinagre, salsas y otros
condimentos; hielo; en clase 31: productos agrícolas,
acuícolas, hortícolas y forestales en bruto y sin procesar;
granos y semillas en bruto o sin procesar; frutas y verduras,
hortalizas y legumbres frescas, hierbas aromáticas frescas;
plantas y flores naturales; bulbos, plantones y semillas para
plantar; animales vivos; productos alimenticios y bebidas para
animales; malta; en clase 32: cervezas; bebidas sin alcohol;
aguas minerales y carbonatadas; bebidas a base de frutas y
zumos de frutas; siropes y otras preparaciones para elaborar
bebidas sin alcohol y en clase 35: publicidad; gestión,
organización y administración de negocios comerciales;
trabajos de oficina. Reservas: de conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 19 de febrero de 2026. Presentada el 17 de
febrero de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 19 de febrero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley N° 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro
González, Registrador.—( IN202601037745 ).
Solicitud N° 2026-0001915.—Aaron Montero Sequeira,
cédula de identidad 109080006, en calidad de Apoderado
Especial de Veja Fair Trade SARL con domicilio en 146 Rue

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
Du Faubourg Poissonnière, 75010 Paris, Francia, solicita la
inscripción como marca de fábrica y comercio en clase(s): 25.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 25: Calzado Reservas: No se hace
reserva sobre la forma del zapato con líneas
punteadas sino únicamente sobre la posición
de la figura en negro dentro del zapato. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 24 de febrero de 2026. Presentada el: 19 de febrero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 24 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Kimberly Arick Alvarado,
Registrador(a).— ( IN202601037746 ).
Solicitud N° 2026-0001541.—Teresita Monge Díaz,
cédula de identidad 108030430, en calidad de Apoderado
Especial de Capital del Pacifico Oriental R S E S. A., cédula
jurídica 3101503279 con domicilio en San José, Tibás,
seiscientos metros al sur de la iglesia San Bautista, San José,
Costa Rica, solicita la inscripción como marca de comercio en
clase(s): 29. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 29: distinguir leche condensada
reservas: color negro. De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la
Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 26 de febrero de 2026. Presentada el: 17 de febrero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 26 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado
Registrador(a).—( IN202601037747 ).
Solicitud N° 2026-0001464.—Rodrigo Antonio Zelaya
Rodríguez, cédula de identidad N° 107830602, en calidad de
Apoderado Especial de Nelson Rodríguez Muñoz, casado una
vez, cédula de identidad N° 105180316, con domicilio en San
José, Santa Ana, Residencial Vilal Real, casa J2., Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de comercio y servicios en
clases 9; 35 y 42. Internacionales.
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 9: Software
descargable para dispositivos
móviles y computadoras para
la reserva de canchas de golf; software descargable para la
gestión de membresías de clubes de golf; software descargable

Pág 51

para la programación y reserva de clases de golf; aplicaciones
móviles descargables para la compra de artículos y productos
relacionados con el golf; software descargable para el
procesamiento de pagos electrónicos y transacciones
financieras relacionadas con servicios de golf; aplicaciones
móviles descargables para la administración de instalaciones
deportivas de golf; en clase 35: Servicios de venta al por
menor y en línea de artículos y productos de golf; servicios de
comercio electrónico, a saber, prestación de información sobre
productos de golf a través de redes de telecomunicación con
fines publicitarios y de venta; administración comercial de
licencias de productos y servicios de terceros; servicios de
gestión de negocios comerciales para clubes de golf; servicios
publicitarios y de promoción de productos y servicios
relacionados con el golf. ;en clase 42: Software como servicio
(SaaS) que incluye software para la reserva de canchas de
golf, gestión de membresías y programación de clases de golf;
plataforma como servicio (PaaS) que incluye plataformas de
software para la administración de clubes de golf; servicios de
computación en la nube que proporcionan software para el
procesamiento de pagos, reservas y gestión de instalaciones
deportivas de golf; diseño y desarrollo de software y
aplicaciones móviles para la industria del golf; servicios de
alojamiento de plataformas en internet para la gestión de
clubes de golf; provisión de uso temporal de software en línea
no descargable para la reserva de canchas de golf, gestión de
membresías, procesamiento de pagos y compra de productos
de golf. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 20 de febrero de 2026. Presentada el 10 de febrero de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 20 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley N° 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín
Castro, Registrador.—( IN202601037748 ).
Solicitud Nº 2026-0002099.—Alejandro Batalla Bonilla,
cédula de identidad Nº 105250186, en calidad de apoderado
generalísimo de Finca Cacao La Dorada Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica 3102926007 con
domicilio en San José, San José, Mata Redonda, Boulevard
Ernesto Rohrmoser, edificio Sabana Business Center, piso
doce, Costa Rica, solicita la inscripción de: Aliria como
marca de fábrica y comercio en clases 30. Internacional. Para
proteger y distinguir lo siguiente: Cacao; chocolate; productos
a base de cacao y chocolate. Reservas: Se hace reserva de
la denominación de fantasía “Aliria”. De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 25 de febrero de 2026. Presentada el 24 de
febrero de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 25 de febrero de 2026. A

Pág 52

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos, Registradora.—( IN202601037749 ).
Solicitud Nº 2026-0001465.—Rodrigo Antonio Zelaya
Rodríguez, cédula de identidad 107830602, en calidad de
Apoderado Especial de Nelson Rodríguez Muñoz, casado una
vez, cédula de identidad 105180316, con domicilio en: San
José, Santa Ana, Condominio Villareal, casa J2, Costa Rica,
Costa Rica, solicita la inscripción de: GolfOne, como marca de
comercio y servicios en clase(s): 9; 35 y 42 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 9: software
descargable para dispositivos móviles y computadoras
para la reserva de canchas de golf; software descargable
para la gestión de membresías de clubes de golf; software
descargable para la programación y reserva de clases de golf;
aplicaciones móviles descargables para la compra de artículos
y productos relacionados con el golf; software descargable
para el procesamiento de pagos electrónicos y transacciones
financieras relacionadas con servicios de golf; aplicaciones
móviles descargables para la administración de instalaciones
deportivas de golf; en clase 35: servicios de venta al por
menor y en línea de artículos y productos de golf; servicios
de comercio electrónico, a saber, prestación de información
sobre productos de golf a través de redes de telecomunicación
con fines publicitarios y de venta; administración comercial
de licencias de productos y servicios de terceros; servicios
de gestión de negocios comerciales para clubes de golf;
servicios publicitarios y de promoción de productos y servicios
relacionados con el golf y en clase 42: software como servicio
(SaaS) que incluye software para la reserva de canchas de
golf, gestión de membresías y programación de clases de golf;
plataforma como servicio (PaaS) que incluye plataformas de
software para la administración de clubes de golf; servicios de
computación en la nube que proporcionan software para el
procesamiento de pagos, reservas y gestión de instalaciones
deportivas de golf; diseño y desarrollo de software y
aplicaciones móviles para la industria del golf; servicios de
alojamiento de plataformas en internet para la gestión de
clubes de golf; provisión de uso temporal de software en línea
no descargable para la reserva de canchas de golf, gestión de
membresías, procesamiento de pagos y compra de productos
de golf. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 25 de febrero de 2026. Presentada el: 9 de febrero de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 25 de febrero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”. Publicar.—Rina Ruiz
Mata, Registrador(a).—( IN202601037750 ).

Solicitud Nº 2025-0014580.—María Monserrat Soto Roig,
cédula de identidad 112920641, en calidad de Apoderado
Especial de Second Street Inc., cédula jurídica 99-1451874,
con domicilio en: 265 E., calle 66, apartamento 20G, Nueva
York, Nueva York, Estados Unidos de América, solicita la
inscripción de: AMERICAN STYLE FINANCING, como
señal de publicidad comercial en clase(s): internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 50: para
promocionar la marca SECOND STREET (diseño) en clase
36, expediente 2024-009876, número de registro 403660, la
cual protege los siguientes servicios: Servicios de seguros,
servicios inmobiliarios, corretaje de empeño, suministro de
tarjetas y tokens de pago, servicios de caja fuerte, servicios
financieros y bancarios, recaudación de fondos y patrocinio
financiero, servicios de avalúos, y en particular, servicios de
préstamos. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 16 de febrero de 2026. Presentada el: 22 de diciembre
de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 16 de febrero de 2026.
A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio” y el artículo 63 que indica
“Alcance de la protección. La protección conferida por el registro
de una expresión o señal de publicidad comercial abarca la
expresión o señal en su conjunto y no se extiende a sus partes
o elementos considerados por separado. Una vez inscrita, una
expresión o señal de publicidad comercial goza de protección por
tiempo indefinido; pero su existencia depende, según el caso, de
la marca o el nombre comercial a que se refiera”. Publicar.—Rina
Ruiz Mata, Registrador(a).—( IN202601037751 ).
Solicitud Nº 2026-0001856.—Sharon Rebeca Gamboa
Segura, contadora, casada una vez, cédula de identidad
114880898, en calidad de Apoderado Especial de Asociación
Iglesia Cristiana Principe de Paz, Cartago, cédula jurídica
3002228854, con domicilio en: Costa Rica, Cartago,
Guadalupe, de la Escuela Laboratorio Bilingue, 150 mts oeste,
edificio a mano izquierda color celeste, portones azules,
Costa Rica, solicita la inscripción como nombre comercial en
clase(s): internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente:
en
clase
49:
establecimiento comercial dedicado
a la Asociación es una Iglesia
Evangélica ubicada en Cartago,
Guadalupe, de la Escuela Laboratorio Bilingue, 150 mts.
oeste, edificio a mano izquierda color celeste, portones azules.
Reservas: se reservan colores: blanco, negro y azul. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 19 de febrero de
2026. Presentada el: 18 de febrero de 2026. San José. Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 19
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”. Publicar.—Walter Alfaro González,
Registrador(a).—( IN202601037752 ).
Solicitud Nº 2026-0002103.—Sharon Rebeca Gamboa
Segura, contadora, casada una vez, cédula de identidad
114880898, en calidad de Apoderado Especial de Andrés
Mena Sudasassi, casado una vez, ingeniero en sistemas,
cédula de identidad 110490970, con domicilio en: Costa Rica/
Santo Domingo de Heredia del Banco Popular 100 m norte y
20 m oeste casa esquinera, Heredia, Santo Domingo, Santo
Domingo, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
comercio en clase(s): 29 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
29: queso; sucedáneos del queso; mezcla de
quesos. Reservas: se reservan colores: blanco,
negro, amarillo, turqueza. De conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 25 de febrero de 2026. Presentada el: 23 de febrero de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 25 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”. Publicar.—Viviana
Quesada Morales, Registrador(a).—( IN202601037753 ).
Solicitud Nº 2026-0001540.—Mariana Isabel Alfaro
Salas, cédula de identidad 112690988, en calidad de
Apoderado Especial de Yurest Solutions SL, otra identificación
B40597437, con domicilio en: 46002-Valencia, Calle Transitis
número 6 / España, San José, España, solicita la inscripción
como marca de servicios en clase(s): 42 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 42: servicios de
aplicaciones de software en línea;
diseño y desarrollo de software;
plataformas informáticas; programación
y mantenimiento de software. Reservas: tipografía Bw Modelica
SS01 thin, regular, Medium y Bold; Colores Naranja vibrante y
blanco. De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la
Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 16 de
febrero de 2026. Presentada el: 11 de febrero de 2026. San
José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 16 de febrero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección

Pág 53

no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Isela Chango
Trejos, Registrador(a).—( IN202601037754 ).
Solicitud Nº 2026-0001696.—Mariana Isabel Alfaro Salas,
cédula de identidad 112690988, en calidad de Apoderado
Especial de Stella del Mar Equestrian Center Limitada, cédula
jurídica 3102901889, con domicilio en: Guanacaste, Liberia,
Liberia, del Aeropuerto Daniel Oduber tres kilómetros oeste,
Centro de Negocios Plaza Futura oficina número ocho,
San José, Costa Rica, solicita la inscripción como nombre
comercial en clase(s): internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
49: establecimiento dedicado a un centro
ecuestre, dedicado a la impartición de clases de
equitación, entrenamiento y cuidado de caballos.
Ubicado en Guanacaste, Tamarindo, de la
entrada a Hacienda Pinilla, 1 kilómetro carretera
a San José de Pinilla / Costa Rica. Reservas: Se hace reserva
colores blanco, negro. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 27 de febrero de 2026. Presentada el: 13 de febrero de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 27 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”. Publicar.—Rina Ruiz
Mata, Registrador(a).—( IN202601037755 ).
Solicitud Nº 2026-0001895.—Marianne Haydee Amaya
Paniagua, cédula de identidad Nº 402200256, en calidad de
apoderado especial de 3-101-907334 S. A., cédula jurídica Nº
3101907334, con domicilio en San José, Pavas, Transversal
68, Bulevar Ernesto Rohrmoser, entre calles 78 y 80, 50
metros al oeste de la casa del ex presidente Oscar Arias,
inédito Gastro Tour, local número cinco, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción, como marca de servicios en clase 43.
Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente: Servicios
de restauración (alimentación), servicio de
restaurante donde su ingrediente esencial es el
pollo. Reservas: de conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal
y como aparece en la solicitud. Fecha: 23 de
febrero de 2026. Presentada el 19 de febrero de 2026. San
José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 23 de febrero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Kimberly Arick Alvarado,
Registradora.—( IN202601037756 ).

Pág 54

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

Solicitud Nº 2025-0013090.—Eduardo José Zúñiga
Brenes, cédula de identidad Nº 1-1095-0656, en calidad de
apoderado especial de Volkswagen Aktiengesellschaft, con
domicilio en Berliner Ring 2, 38440 Wolfsburg, Alemania,
solicita la inscripción de: VOLKSWAGEN ENPOWER, como
marca de fábrica y comercio en clase 12. Internacional. Para
proteger y distinguir lo siguiente: vehículos y piezas/partes de
vehículos. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 24 de febrero de 2026. Presentada el 14 de noviembre
de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 24 de febrero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Bernard Molina
Alvarado, Registrador.—( IN202601037757 ).
Solicitud N° 2026-0002101.—Santiago Jiménez
Sanabria, cédula de identidad: 304880545, en calidad
de apoderado especial de Monserrath Jiménez Jiménez,
soltera, cédula de identidad: 118960878 y Andrés Felipe
Villegas Robles, soltero, cédula de identidad: 118920458, con
domicilio en Paraíso, Llanos de Santa Lucía, Residencias del
Este, Cartago, Costa Rica y La Unión, Tres Ríos, Condominio
Hacienda Imperial, Cartago, Costa Rica, solicita la inscripción,
como nombre comercial.
Para proteger y distinguir lo siguiente: un
establecimiento comercial dedicado a centro de
bienestar integral de la persona, físico, mental y
nutricional, dedicado a prestar servicios
acondicionamiento físico, gimnasio, fitness,
bienestar mental y nutricional, recreación,
entrenamiento deportivo en diversas disciplinas y prácticas,
brindar cursos, clases, sesiones y talleres relacionados con el
bienestar general de la persona, físico, mental y nutricional,
demostraciones de prácticas, terapias, ejercicios y técnicas de
bienestar mental, nutricional y acondicionamiento físico,
servicios de coaching para el bienestar mental, físico y
nutricional de las personas, ubicado en Cartago, Paraíso,
Llanos de Santa Lucía, Residencias del Este. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 27 de febrero de
2026. Presentada el: 24 de febrero de 2026. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 27 de febrero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registradora.—( IN202601037758 ).

Solicitud N° 2026-0002075.—Sofía Castillo Barrientos,
cédula de identidad: 118180061, en calidad de apoderada
especial de William Josué Solano Alfaro, cédula de identidad:
402340117, con domicilio en San Pedro, Barva, Heredia, del
parque, 100 oeste y 75 sur, calle sin salida, última casa, azul
con gris, Costa Rica, solicita la inscripción, como marca de
servicios en clase(s): 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
41: servicios de entrenamiento deportivo y para
el mantenimiento físico; gimnasios; clases de
ejercicio físico. Reservas: no se hacen reservas.
De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 24 de
febrero de 2026. Presentada el: 23 de febrero
de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 24 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez
Tenorio, Registradora.—( IN202601037759 ).
Solicitud N° 2026-0002232.—Aarón Montero Sequeira,
cédula de identidad: 109080006, en calidad de apoderado
especial de High Tech Lubricant Oil S.L., con domicilio en
Av. De La Foia, N 10 Parque Industrial Juan Carlos I 46440
Almusafes (Valencia) España, solicita la inscripción de:
Petrolux, como marca de fábrica y comercio en clase(s): 4.
Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 4: aceites y grasas para uso industrial, ceras; lubricantes;
compuestos para absorber, rociar y asentar el polvo;
combustibles y materiales de alumbrado; velas y mechas de
iluminación. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 27 de febrero de 2026. Presentada el: 26 de febrero
de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 27 de febrero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Kimberly Arick Alvarado,
Registradora.—( IN202601037760 ).
Solicitud Nº 2026-0000744.—Roxana Sandi Campos,
conocida como Maureen Sandi Campos, casada dos veces,
cédula de identidad Nº110300877, con domicilio en San
Juan de Santa Bárbara, diagonal a la casa cural, casa con
muro de ladrillos, portón café, Heredia, Costa Rica, solicita
la inscripción, como nombre comercial en clase Internacional.
Para proteger y distinguir lo
siguiente: un establecimiento
comercial dedicado a una

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
empresa de servicios, dedicada al entrenamiento, guía y
dirección en procesos de formación deportiva, dirigido a
hombres y mujeres de todas las categorías, en las disciplinas
de ciclismo, tanto de ruta como de montaña, así como triatlón
y atletismo; con el objetivo de desarrollar, mejorar y optimizar
las capacidades de sus atletas, para la participación en
eventos competitivos, tanto a nivel nacional como internacional,
ubicado en Heredia, San Juan de Santa Bárbara, diagonal a la
casa cural, casa con muro de ladrillos, portón café. Reservas:
de conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 16 de febrero de
2026. Presentada el 22 de enero de 2026. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 16
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador.—( IN202601037761 ).
Solicitud N° 2026-0001772.—Carlos Manuel Miranda
Segura, cédula de identidad: 900750477, en calidad de
apoderado generalísimo de Konfort Habitacional Sociedad
Anónima, cédula jurídica: 3101035542, con domicilio en del
costado suroeste del Mercado Municipal, 200 metros sur,
Heredia, Costa Rica, solicita la inscripción, como marca de
servicios en clase(s): 37. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 37: servicios
de construcción, edificación y
ejecución de obras civiles y
arquitectónicas; construcción de
edificaciones residenciales, comerciales, industriales e
institucionales; servicios de remodelación, ampliación,
rehabilitación, restauración y renovación integral de inmuebles;
servicios de pintura interior y exterior, decorativa e industrial;
servicios de mantenimiento preventivo y correctivo de bienes
inmuebles; servicios de impermeabilización de cubiertas,
fachadas y superficies estructurales; servicios de albañilería,
mampostería, repello y yesería; instalación, montaje y
reparación de estructuras constructivas; instalación y
reparación de sistemas eléctricos básicos e hidrosanitarios en
edificaciones; instalación y reparación de techos, cubiertas,
cielos rasos, pisos, revestimientos y acabados arquitectónicos;
instalación de puertas, ventanas y cerramientos; servicios de
carpintería estructural y de obra; pavimentación y trabajos de
concreto; montaje de andamios; servicios de aislamiento
térmico e hidrófugo en construcciones; supervisión y dirección
material de obras de construcción; servicios generales de
contratista en proyectos constructivos; alquiler de herramientas,
maquinaria equipos de construcción. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 18 de febrero de
2026. Presentada el: 16 de febrero de 2026. San José: Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 18
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en

Pág 55

cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registradora.— ( IN202601037762 ).
Solicitud Nº 2025-0012691.—Joan Andrey Vega Medina,
casado una vez, cédula de identidad 116700232, con domicilio
en: Tarrazú, Santa Marta, 100 m oeste y 50 m S del Minisúper
Michi en Santa Marta, San José, Costa Rica, solicita la
inscripción como marca de fábrica y comercio en clase(s): 30
internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
30: café. Reservas: de los colores: café, negro,
blanco. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 5 de
enero de 2026. Presentada el: 6 de noviembre de 2025. San
José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 5 de enero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Viviana Quesada Morales,
Registrador(a).—( IN202601037763 ).
Solicitud N° 2025-0014424.—Elena Aurora Foltran Piza,
cédula de identidad: 901220588, en calidad de apoderada
especial de Aris Logistics Supply Chain Sociedad Anónima,
cédula jurídica: 3101687025, con domicilio en provincia 01
San José, cantón 08 Goicoechea, distrito uno Guadalupe,
de los Tribunales de Justicia, 300 metros este, San José,
Costa Rica, solicita la inscripción, como marca de servicios en
clase(s): 35. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: los servicios prestados por
personas físicas o jurídicas que están a
cargo de la dirección de los negocios o
actividades comerciales de la empresa;
administración comercial; trabajos de
oficina; anuncios; promociones al
consumidor; marketing; modelos para publicidad y promoción
de ventas; publicidad; distribución de material publicitario; tal
como panfletos; impresos; volantes; publicidad exterior;
mupis; vallas publicitarias; publicidad en autobuses; publicidad
por correo; publicidad televisada; publicidad en programas de
televisión; publicidad radiofónica; relaciones públicas;
publicidad en medios escritos; publicidad en redes sociales;
correo publicitario; tramitación administrativa de pedidos de
compra; alquiler de espacios publicitarios; alquiler de tiempo
publicitario en medios de comunicación. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 5 de febrero de
2026. Presentada el: 18 de diciembre de 2025. San José: Se cita

Pág 56

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 5 de
febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta
y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Katherine
Jiménez Tenorio, Registradora.—( IN202601037764 ).
Solicitud Nº 2026-0001544.—Eduardo Vásquez Sancho,
cédula de identidad Nº 203870891, en calidad de apoderado
generalísimo, Leonel Vásquez Sancho, cédula de identidad
Nº 2-0404-0833, en calidad de apoderado generalísimo,
Pablo Vásquez Solórzano, cédula de identidad Nº 114960966,
en calidad de apoderado generalísimo de Avícola G.A.P.
Sociedad Anónima, cédula jurídica: 3101539729, con domicilio
en Palmares, Barrio la Cocaleca de la plaza de deportes, 500
metros sureste, Alajuela, Costa Rica, solicita la inscripción,
como marca de fábrica y comercio en clase 1. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 1: Abono orgánico. Reservas:
de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 12 de febrero de 2026. Presentada el 11 de
febrero de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 12 de febrero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín
Jiménez, Registradora.—( IN202601037765 ).
Solicitud N° 2026-0001684.—María Del Pilar López
Quirós, cédula de identidad: 01-1066-0601, en calidad de
apoderado especial de Alcon Inc., con domicilio en Rue LouisD’affry 6, 1701 Fribourg, Suiza, solicita la inscripción de:
LYVLIE, como marca de fábrica y comercio en clase(s): 5.
Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 5: preparaciones oftálmicas. Reservas: de conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 19 de febrero de 2026. Presentada el: 13
de febrero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 19 de febrero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Richard Valerin
Castro, Registrador.—( IN202601037766 ).

Solicitud N° 2026-0001940.—Cynthia Wo Ching Vargas,
casada, cédula de identidad: 110680678, en calidad de apoderada
especial de Carpe Diem IP Holdings LLC, con domicilio en 9100
Wilshire BLVD., Suite 1000W, Beverly Hills, California 90212,
Estados Unidos de América, solicita la inscripción de: ALL DAY
LONG, como marca de fábrica y comercio en clase(s): 25.
Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
25: prendas de vestir tales como camisas; camisetas; shorts;
bermudas; trajes de baño; ropa de protección solar; sombreros;
calzado. Prioridad: se otorga prioridad N° 99235949 de fecha
16/06/2025 de Estados Unidos de América. Fecha: 23 de febrero
de 2026. Presentada el: 26 de noviembre de 2025. San José:
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 23 de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y
Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en
una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Richard
Valerín Castro, Registrador.—( IN202601037767 ).
Solicitud N° 2025-0012893.—Lindsay Muñoz Rivera,
casada una vez, cédula de identidad: 112180668, con
domicilio en Pavas, del Centro de Atta Tecnológica, 350
metros este, Condominio Paradisos, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción, como marca de servicios en clase(s):
35. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
35: servicios de venta al por menor y en línea de
artículos de papelería, agendas, planners,
stickers, llaveros, artículos de colección,
accesorios temáticos y productos de fandom
(llaveros, figuras, bolsos, ropa y vasos).
Reservas: se hace reserva de los colores morado, dorado y
fucsia. De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de
la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 12 de
noviembre de 2025. Presentada el: 11 de noviembre de 2025.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 12 de noviembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya Mesen,
Registradora.—( IN202601037768 ).
Solicitud N° 2026-0002127.—Luis Fernando León
Alvarado, cédula de identidad: 204480565, en calidad de
apoderado generalísimo de Hacienda Mastate Sociedad
Anónima, cédula jurídica: 3101019636, con domicilio en San
José, Curridabat, de la POPS, 500 metros sur, 25 este, edificio
Summa Lex, Curridabat, Costa Rica, solicita la inscripción,
como marca de servicios en clase(s): 36. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 36: 360133 administración
de negocios financieros, 360137
asesoramiento financiero, 360002

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

Pág 57

préstamos a plazos / pagos en cuotas, 360108 préstamos con
garantía, 360031 préstamos prendarios / préstamos pignoraticios.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 25 de
febrero de 2026. Presentada el: 24 de febrero de 2026. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 25 de febrero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registradora.—( IN202601037769 ).

en línea (online); suministro de entretenimiento en vídeo a
través de un sitio web. Reservas: DISEÑO. De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 26 de febrero de 2026.
Presentada el 23 de febrero de 2026. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 26
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega, Registrador.—
( IN202601037771 ).

Solicitud N° 2026-0001151.—María Ximena Páez
D´Ruggiero, soltera, cédula de identidad: 402590670, con
domicilio en Escazú, San Rafael, Residencial los Anonos,
casa 18, San José, Costa Rica, solicita la inscripción, como
marca de servicios en clase(s): 43. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
43: servicio de preparación de comidas y
bebidas para consumo, catering. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 24 de febrero de 2026.
Presentada el: 2 de febrero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 24
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Richard Valerin Castro,
Registrador.—( IN202601037770 ).

Solicitud Nº 2026-0002065.—Miguel Alberto Arguedas
Alfaro, cédula de identidad 204840177, en calidad de
Apoderado Generalísimo de Viva Conpropósito S.A., cédula
jurídica 3101635868, con domicilio en: edificio Calle Real, San
Pablo, Heredia, San Pablo, Costa Rica, solicita la inscripción
como marca de servicios en clase(s): 35 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: venta al por menor de productos
para la evaluación psicológica, psicométrica
y psicotécnica, además de literatura
especializada. Reservas: de conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 26 de febrero de 2026.
Presentada el: 23 de febrero de 2026. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 26
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”. Publicar.—Isela Chango Trejos,
Registrador(a).—( IN202601037772 ).

Solicitud Nº 2026-0002035.—Álvaro Emilio Castro Garnier,
cédula de identidad Nº 106360130, en calidad de Apoderado
Especial de Paulo César Wanchope Watson, casado una vez,
cédula de identidad Nº 401630912, con domicilio en: Heredia,
Belén, Asunción, altura de Cariari, calle Morales, avenida 64,
contiguo a quintas del golf, Costa Rica, solicita la inscripción
como marca de comercio y servicios en clases 28 y 41
Internacionales.
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
28: artículos deportivos; equipamientos y
artículos deportivos; artículos de deporte y
gimnasia; bolsas adaptadas para artículos de
deporte; bolsas adaptadas para llevar artículos
de deporte; pelotas de deporte; equipos de
deporte y ejercicio físico; estuches adaptados
para artículos de deporte y en clase 41: entrevistas de
personajes contemporáneas con fines de entretenimiento;
servicios de comentarios deportivos; esparcimiento en línea
(online); producción de podcasts; servicios de entretenimiento

Solicitud Nº 2026-0001331.—Pablo Enrique Guier
Acosta, en calidad de Apoderado Especial de International
Tek Brans Inc., con domicilio en: calle Aquilino de La Guardia
Nº 8. Panamá, solicita la inscripción como marca de fábrica y
comercio en clase(s): 3 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 3: preparaciones
para limpiar, abrillantar, pulir,
proteger, desengrasar y raspar, así como champú acondicionador
y ceras pulidoras para todo tipo de vehículos. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 12 de febrero de
2026. Presentada el: 5 de febrero de 2026. San José. Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,

Pág 58

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

contados a partir de la primera publicación de este edicto. 12
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador(a).—( IN202601037773 ).
Solicitud Nº 2026-0001328.—Pablo Enrique Guier Acosta,
en calidad de Apoderado Especial de International Tek Brands
Inc., con domicilio en: calle Aquilino de La Guardia Nº 8. Ciudad
de Panamá, Panamá, Panamá, solicita la inscripción como
marca de fábrica y comercio en clase(s): 3 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 3: preparaciones para blanquear y
otras sustancias para lavar ropa;
preparaciones para limpiar, pulir, desengrasar
y raspar, jabones; productos de perfumería,
aceites esenciales, cosméticos, lociones capilares; dentífricos.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 9 de
febrero de 2026. Presentada el: 5 de febrero de 2026. San
José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 9 de febrero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador(a).—( IN202601037774 ).
Solicitud Nº 2026-0001326.—Pablo Enrique Guier Acosta,
en calidad de Apoderado Especial de International Tek
Brands Inc., con domicilio en: calle Aquilino de La Guardia
Nº 8, Panamá, solicita la inscripción como marca de fábrica y
comercio en clase(s): 3 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 3: preparaciones para blanquear y
otras sustancias para lavar ropa;
preparaciones para limpiar, pulir,
desengrasar y raspar, jabones; productos de
perfumería, aceites esenciales, cosméticos,
lociones capilares; dentríficos. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal
y como aparece en la solicitud. Fecha: 11 de febrero de 2026.
Presentada el: 5 de febrero de 2026. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 11
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los

elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata, Registrador(a).—
( IN202601037775 ).
Solicitud Nº 2025-0012518.—Pablo Enrique Guier
Acosta, en calidad de Apoderado Especial de Deli Top
Limitada, cédula jurídica 3102709219, con domicilio en: San
Pedro, Barrio Los Yoses, avenida 10, entre calles 37 y 39,
Costa Rica, solicita la inscripción como marca de comercio y
servicios en clase(s): 30 y 43 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 30: café, té, cacao y
sucedáneos del café; arroz; tapioca y
sagú; harinas y preparaciones a base
de cereales; pan, productos de
pastelería y confitería; helados; azúcar, miel, jarabe de melaza;
levadura, polvos de hornear; sal; mostaza; vinagre, salsas
(condimentos); especias; repostería y en clase 43: servicios
de restaurante, que incluye comidas, repostería, bebidas
(incluido el café). Reservas: de conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 4 de diciembre de 2025. Presentada el: 4 de noviembre
de 2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 4 de diciembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador(a).—( IN202601037776 ).
Solicitud Nº 2025-0004262.—María Jimena Camacho
Quirós, soltera, cédula de identidad 305240087, con domicilio
en: Dulce Nombre, 25 metros norte y 75 metros oeste de la
Iglesia Católica, Cartago, Costa Rica, solicita la inscripción
como marca de servicios en clase(s): 35 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
35: servicio de venta de prendas de vestir de
segunda mano y prendas nuevas, calzado,
bolsos, sombreros, maquillaje, perfumes,
cremas, sueros, bálsamos, bloqueadores
solares para rostro y cuerpo gatas de sol,
juguetes. Reservas: de los colores: amarillo.
Fecha: 12 de febrero de 2026. Presentada el: 25 de abril de
2025. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 12 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de
la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Wendy López Vindas,
Registrador(a).—( IN202601037777 ).
Solicitud Nº 2026-0001439.—Luis Esteban Hernández
Brenes, cédula de identidad 401550803, en calidad de
Apoderado Especial de Banco Cathay de Costa Rica S.A.,

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
cédula jurídica 3101216492, con domicilio en: San José, San
Pedro, de la Iglesia Católica de San Pedro de Montes de Oca,
300 metros al este, frente al Centro Comercial Calle Real,
Costa Rica, solicita la inscripción de: Cath@y Pay, como
marca de comercio y servicios en clases: 9; 36 y 42
internacionales. Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 9: aplicaciones informáticas descargables; software
descargable para la gestión de transacciones financieras,
monetarias y bancarias; aplicaciones de software para uso en
dispositivos móviles y computadoras; software para procesar
pagos electrónicos hacia y desde terceros; software de
computadora y aplicaciones de software usadas en relación
con servicios financieros, transacciones financieras, comercio
electrónico, pagos electrónicos, intercambio de divisas,
servicios de corretaje y trading, transacciones de remesas,
transferencias de dinero transfronterizas, servicios de
asesoramiento e inversión y préstamos, seguridad de datos,
pagos y computadoras; software de autenticación; software
de computadora y aplicaciones de software de computadora
(descargables); software descargable para habilitar la creación
de aplicaciones en blockchain, interacción con contratos
inteligentes blockchain e intercambio de activos e información;
software descargable para crear, acordar, ejecutar, gestionar y
realizar contratos inteligentes; software de computadora
descargable para uso como monedero electrónico, billetera
digital y billetera de criptomonedas; software de inteligencia
artificial; software de inmersión en realidad artificial y virtual;
en clase 36: seguros; asuntos financieros; asuntos monetarios;
asuntos inmobiliarios; servicios de banca en línea y servicios
financieros; servicios de tarjeta de crédito; procesamiento y
transmisión de facturas y pagos de las mismas, y provisión de
seguros para transacciones financieras; servicios de
transferencia de fondos; transferencia de pagos para terceros
a través de Internet; servicios financieros en la naturaleza de
pagos de facturas y servicios de procesamiento; provisión de
información financiera a través de Internet; servicios de
emisión de vales de viaje; inversiones de capital; evaluación
financiera [seguros, banca, bienes raíces]; servicios de gestión
de activos; consultoría y asesoramiento financiero; servicios
de corretaje de valores, servicios de cotización en bolsa;
corretaje de acciones y bonos, análisis financiero; servicios de
tarjeta de débito, tarjeta de cargo y garantía de cheques;
servicios de compensación financiera; verificación de crédito a
través de redes informáticas globales; servicios electrónicos
de gestión de riesgo crediticio; servicios de compra de pagos
electrónicos y pagos de facturas electrónicos; emisión de
tarjetas de valor almacenado, tarjetas de cargo y tarjetas de
débito; servicios de pago en línea; provisión de servicios de
transferencia electrónica de fondos; servicios de intercambio
de moneda; servicios de remesas y transferencia de dinero;
servicios de transacciones financieras, es decir, provisión de
transacciones de pago y remesas seguras; incluyendo todos
los servicios mencionados anteriormente prestados por
medios electrónicos; servicios de transferencia de divisas
extranjeras; cambio de divisas extranjeras; comercio de
divisas; trato de divisas; corretaje de moneda; transacciones
financieras mediante blockchain; provisión de préstamos;
provisión de préstamos temporales; servicios de billetera
electrónica (servicios de pago); servicios de pago y
transferencia de fondos mediante terminales de pago;
servicios financieros, a saber, la provisión de pagos móviles
sin contacto a través de comerciantes en ubicaciones
minoristas, en línea y mayoristas; servicios de gestión de

Pág 59

riesgos financieros; análisis de transacciones financieras, es
decir, análisis de transacciones para detectar fraude en pagos,
ilegalidad y cumplimiento con regulaciones de transacciones
de pago y controles antifraude y anti-lavado de dinero;
provisión de servicios de protección de compras de bienes y
servicios adquiridos por otros a través de redes informáticas
globales y redes inalámbricas, es decir, prestación de servicios
de reembolso por fraude en compras con tarjeta de crédito y
pagos electrónicos, y provisión de transacciones comerciales
seguras para compras con tarjeta de crédito y pagos
electrónicos; reembolso de fondos por artículos en disputa en
el ámbito de compras electrónicas; servicios financieros en
relación con y para facilitar la compra, venta, comercio y
gestión de moneda digital, tokens de blockchain y otros activos
digitales en una plataforma de negociación; servicios
financieros relacionados con billeteras digitales y electrónicas,
incluyendo almacenamiento seguro y procesamiento de
transacciones de activos digitales; emisión de tokens de valor;
canje de tokens de valor de terceros para el pago de bienes o
servicios; servicios de consultoría financiera relacionados con
tecnología blockchain, activos digitales, contratos inteligentes
e integración de sistemas financieros tradicionales y
descentralizados; comercio de moneda digital, criptomonedas,
stablecoins y servicios de moneda virtual; servicios financieros,
a saber, billeteras digitales y almacenamiento de moneda
digital; servicios de custodia de billeteras electrónicas en
relación con moneda digital, criptomonedas, stablecoins,
tokens de pago digitales y moneda virtual; emisión, transmisión
y transferencia de stablecoins y tokens de pago digitales;
servicios financieros relacionados con la lealtad del cliente,
programas de incentivos y recompensas; servicios de
intercambio y canje en relación con programas de lealtad,
incentivos y recompensas; provisión de servicios de tarjeta de
descuento y otros servicios de reembolso como parte de un
programa de lealtad del cliente; provisión de reembolsos en
establecimientos participantes de terceros mediante el uso de
una tarjeta de membresía; consultoría, información y
asesoramiento relacionados con los servicios mencionados y
en clase 42: servicios tecnológicos e informáticos para la
gestión de transacciones financieras, monetarias y bancarias;
servicios tecnológicos e informáticos sobre la seguridad de los
datos informáticos y la información personal y financiera, así
como la detección del acceso no autorizado a datos e
información; servicios de software para la gestión de
transacciones financieras, monetarias y bancarias; incluyendo
todos los servicios mencionados anteriormente para su uso en
sistemas de pago; SaaS y PaaS con software para billetera
electrónica, digital y de criptomonedas, y recarga y
almacenamiento de valor; provisión de software no descargable
relacionado con tecnología blockchain, infraestructura
blockchain, ciberseguridad blockchain, tokenización de activos
reales, activos digitales, transacciones de intercambio de
activos digitales, finanzas descentralizadas (DeFi) e
integración de sistemas financieros tradicionales con
blockchain; SaaS, PaaS e IaaS con software para blockchain,
ciberseguridad blockchain, tokenización de activos reales,
activos digitales, transacciones de intercambio de activos
digitales, DeFi e integración de sistemas financieros
tradicionales con blockchain; provisión de software no
descargable para creación, acceso, intercambio, comercio,
transmisión, gestión, almacenamiento, envío, recepción y
aceptación de activos digitales, monedas digitales,
criptomonedas, stablecoins, monedas virtuales, valores

Pág 60

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

digitales, tokens digitales y coleccionables digitales, y para
facilitar a los usuarios visualizar, analizar, registrar, almacenar,
monitorear, gestionar, comerciar e intercambiar estos activos
y sus transacciones relacionadas; SaaS y PaaS con software
para gestión y comercio de activos digitales, criptomonedas,
tokens digitales y coleccionables; provisión de software de
criptografía no descargable para seguridad y cumplimiento en
transacciones blockchain; SaaS y PaaS con software de
criptografía para seguridad y cumplimiento en blockchain;
provisión de software no descargable para construcción de
aplicaciones en blockchain, interacción con contratos
inteligentes y intercambio de activos e información. Reservas:
de conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 24 de febrero de
2026. Presentada el: 9 de febrero de 2026. San José. Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 24
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”. Publicar 3 veces.—Grettel Solís
Fernández, Registrador(a).—( IN202601037778 ).
Solicitud Nº 2025-0014417.—Elena Aurora Foltran Piza,
cédula de identidad 901220588, en calidad de Apoderado
Especial de Aris Logistics Supply Chain Sociedad Anónima,
cédula jurídica 3-101-687025, con domicilio en: provincia 01
San José, cantón 08 Goicoechea, distrito uno, Guadalupe,
de los Tribunales de Justicia 300 metros este, San José,
Costa Rica, solicita la inscripción como marca de servicios en
clase(s): 35 y 39 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
35: los servicios prestados por personas físicas
o jurídicas que están a cargo de la dirección de
los negocios o actividades comerciales de la
empresa; administración comercial; trabajos
de oficina; anuncios; promociones al
consumidor; marketing; modelos para
publicidad y promoción de ventas; publicidad;
distribución de material publicitario; tal como panfletos;
impresos; volantes; publicidad exterior; mupis; vallas
publicitarias; publicidad en autobuses; publicidad por correo;
publicidad televisada; publicidad en programas de televisión;
publicidad radiofónica; relaciones públicas; publicidad en
medios escritos; publicidad en redes sociales; correo
publicitario; tramitación administrativa de pedidos de compra;
alquiler de espacios publicitarios; alquiler de tiempo publicitario
en medios de comunicación y en clase 39: servicios de
transporte; embalaje y almacenaje de mercancías; casillero
postal; servicio de rastreo de paquetes; servicios de
importación de paquetería; trámites de permisos especiales
de importación; manejo de carga marítima; servicio de Courier
de paquetes y mercancías tanto en el territorio nacional como
el extranjero; servicios de entrega por encomienda de puerta
a puerta; reparto y transporte de productos y mercancías;
documentos; valores; por todos los medios, incluyendo;
transporte vía terrestre; marítima y aérea. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá

tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 6 de febrero de
2026. Presentada el: 18 de diciembre de 2025. San José. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 6 de febrero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya
Mesén, Registrador(a).—( IN202601037779 ).
Solicitud Nº 2026-0001291.—María Laura Valverde
Cordero, cédula de identidad 113310307, en calidad de
Apoderado Especial de Fit Lab Shop S.A., con domicilio
en: Edif. Agencias Motta S.A., Urbanización Industrial Los
Ángeles, calle Harry Eno, Cuidad de Panamá, Panamá,
solicita la inscripción como marca de servicios en clase(s): 35
internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 35: compra y
venta al por menor y mayor de
productos naturales, suplementos
y deportivos. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 19 de febrero de
2026. Presentada el: 5 de febrero de 2026. San José. Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 19
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”. Publicar.—Milena Marín Jiménez,
Registrador(a).—( IN202601037780 ).
Solicitud Nº 2026-0001704.—María Laura Valverde
Cordero, cédula de identidad Nº 113310307, en calidad
de apoderado especial de Servicios Montaraz S.P.A., con
domicilio en: Av. Alonso de Córdova 5870 OF. 413, Las
Condes, Santiago, Chile, solicita la inscripción como marca de
fábrica y comercio en clase 31. Internacional.
Para proteger y distinguir lo
siguiente: Alimentos para mascotas
(animales). Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y
Otros Signos Distintivos 7978 el
signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha:
16 de febrero de 2026. Presentada el 13 de febrero de 2026.
San José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 16 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registradora.—( IN202601037781 ).
Solicitud Nº 2026-0001693.—María Laura Valverde
Cordero, cédula de identidad 113310307, en calidad de
Apoderado Especial de Contimaca de Costa Rica Sociedad
Anónima, cédula jurídica 3101474385, con domicilio en: San
José, Escazú, Guachipelín, ochocientos metros noreste de
la rotonda de Multiplaza, Escazú, Ofibodegas Multipark,
Ofibodegas número siete, Costa Rica, solicita la inscripción como
marca de fábrica y comercio en clase(s): 16 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 16:
materiales de impresión a
saber, viniles, banners, canvas,
telas no textiles para impresión
y sublimación digital, tintas para impresión. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 18 de febrero de
2026. Presentada el: 13 de febrero de 2026. San José. Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 18
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”. Publicar.—Wálter Alfaro González,
Registrador(a).—( IN202601037782 ).
Solicitud Nº 2026-0001453.—María del Milagro Chaves
Desanti, cédula de identidad 106260794, en calidad de
Apoderado Especial de Novanic Labs Private Limited, con
domicilio en D-28, Third Floor, Defence Colony, New Delhi,
India - 110 024, India, solicita la inscripción de: CLEW,
como marca de fábrica y comercio en clase(s): 5 y 34
internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 5: Cigarrillos sin tabaco para fines médicos; gomas de
mascar de nicotina para uso como una ayuda para dejar de
fumar; parches de nicotina para uso como ayudas para dejar
de fumar y en clase 34: tabaco de mascar; tabaco; cigarrillos
que contienen sucedáneos del tabaco, no para fines médicos;
hierbas para fumar. Reservas: De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 18 de febrero de 2026. Presentada el: 9 de
febrero de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 18 de febrero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”. Publicar.—Wálter
Alfaro González, Registrador(a).—( IN202601037783 ).

Pág 61

Solicitud Nº 2026-0001629.—María del Milagro
Chaves Desanti, cédula de identidad 106260794, en calidad
de Apoderado Especial de Intaco International Holding Ltd.,
con domicilio en: 3152, Road Town, Tortola, Islas Vírgenes
Británicas BVL, Islas Vírgenes (Británicas), solicita la
inscripción de: INCO CORPORATE CENTER, como nombre
comercial en clase(s): internacional(es). Para proteger
y distinguir lo siguiente: en clase 49: un establecimiento
comercial dedicado a actividades comerciales, industriales
y de prestación de servicios en general, y en particular la
producción, distribución, exportación e importación de bienes
y productos para la construcción y venta de equipo para la
construcción. Ubicado en San José, Goicoechea, Calle
Blancos, exactamente en Zona Franca del este, Costa Rica.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 17
de febrero de 2026. Presentada el: 12 de febrero de 2026.
San José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 17 de febrero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”. Publicar.—Wálter
Alfaro González, Registrador(a).—( IN202601037784 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
Solicitud N° 2026-0001460.—María Del Milagro Chaves
Desanti, cédula de identidad: 106260794, en calidad de
apoderada especial de Accenture Global Solutions Limited, con
domicilio en 3 Grand Canal Plaza, Upper Grand Canal Street,
Dublin 4, Irlanda, solicita la inscripción de: REINVENTION.AI,
como marca de comercio y servicios en clase(s): 9; 35; 41 y
42. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 9: software descargable para entrenamiento, marcos
de despliegue y arquitectura en inteligencia artificial; software
descargable en la naturaleza de aplicaciones empresariales
impulsadas por inteligencia artificial, y diseño, desarrollo
y mantenimiento de software informático en la naturaleza
de agentes autónomos mediante el uso de tecnología de
inteligencia artificial; software descargable en el campo de
la orquestación de datos por inteligencia artificial; software
descargable utilizado para la verificación de identificación
y autenticación de identificación multifactor; software
descargable para facilitar el acceso seguro y los controles
de acceso a software y aplicaciones en el campo de los
agentes de inteligencia artificial; software descargable para
comparar aplicaciones y software de inteligencia artificial de
terceros; aplicación de software de gestión de relaciones
con clientes descargable y grabada que utiliza inteligencia
artificial para asistir con las actividades de generación de
prospectos; software descargable para su uso en la detección
y remediación de fraudes ultrafalsos y de ciberseguridad;
software de ciberseguridad descargable, a saber, software
que emplea tecnología de inteligencia artificial para detectar y
remediar los riesgos causados por el uso de ultrafalsos, medios
sintéticos y otras imágenes, videos y audio generados por la
inteligencia artificial; software de ciberseguridad descargable

Pág 62

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

utilizado para la verificación de identificación y la autenticación
de identificación multifactor.; en clase 35: servicios de
consultoría empresarial y de mercadeo en los campos
de la inteligencia artificial, las aplicaciones empresariales
impulsadas por inteligencia artificial, y agentes autónomos; en
clase 41: servicios de capacitación y educación en los campos
de la inteligencia artificial, las aplicaciones empresariales
impulsadas por inteligencia artificial, agentes autónomos,
entrenamiento en inteligencia artificial y orquestación de datos,
ciberseguridad, ultrafalsos, detección de fraude y medios
sintéticos; en clase 42: consultoría en inteligencia artificial;
consultoría en tecnología informática; diseño, desarrollo y
mantenimiento de software informático para entrenamiento,
marcos de despliegue y arquitectura en inteligencia artificial;
diseño, desarrollo y mantenimiento de software informático en
la naturaleza de aplicaciones empresariales impulsadas por
inteligencia artificial, y diseño, desarrollo y mantenimiento de
software informático en la naturaleza de agentes autónomos
mediante el uso de tecnología de inteligencia artificial; diseño,
desarrollo y mantenimiento de entrenamiento de inteligencia
artificial, marcos de despliegue y arquitectura; suministro de
software no descargable basado en la nube que permite a los
usuarios empresariales escalar la adopción de tecnologías de
inteligencia artificial generativa en la gestión de aplicaciones
e infraestructura, la modernización de aplicaciones y datos,
y el desarrollo de software y plataformas; uso temporal de
una aplicación de gestión de relaciones con clientes, no
descargable en línea, que utiliza inteligencia artificial para
asistir con las actividades de generación de prospectos;
suministro de uso temporal de software no descargable en
línea, para su uso en la detección y remediación de ultrafalsos
y fraudes de ciberseguridad; servicios de software como
un servicio (saas) que ofrece software de ciberseguridad, a
saber, software que emplea tecnología de inteligencia artificial
para detectar y remediar los riesgos causados por el uso de
ultrafalsos, medios sintéticos y otras imágenes, videos y audio
generados por inteligencia artificial; consultoría tecnológica en
los campos de tecnología informática de ultrafalsos, medios
sintéticos y ciberseguridad; consultoría tecnológica en el
campo de la ciberseguridad, a saber, análisis de amenazas
de seguridad para proteger datos con el fin de identificar
amenazas de seguridad para organizaciones e individuos
derivadas del uso de contenido y comunicaciones fraudulentos
que emplean tecnología de ultrafalsos y medios sintéticos;
suministro de uso temporal de software de ciberseguridad
no descargable en línea, utilizado para la verificación de
identificación y la autenticación de identificación multifactor;
servicios de consultoría técnica, a saber, servicios de
consultoría relacionados con la selección y personalización
expertas de software y aplicaciones de terceros para
facilitar la creación y modificación de agentes de inteligencia
artificial; servicios de consultoría técnica para la evaluación,
clasificación y evaluación comparativa de software y
aplicaciones de terceros utilizados en el desarrollo de agentes
de inteligencia artificial; servicios de desarrollo de aplicación
para la creación y personalización de agentes de inteligencia
artificial; suministro de uso temporal de software informático
no descargable para facilitar el acceso seguro y los controles
de acceso a software y aplicaciones en el campo de los
agentes de inteligencia artificial; suministro de uso temporal de
software informático no descargable para comparar software
y aplicaciones de inteligencia artificial de terceros; servicios
de software como un servicio (saas) que ofrecen software en

el campo de la orquestación de datos de inteligencia artificial.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Prioridad: Se
otorga prioridad N° 0095605 de fecha 20/08/2025 de Jamaica.
Fecha: 12 de febrero de 2026. Presentada el: 10 de febrero
de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 12 de febrero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips
Guardado, Registrador.—( IN202601037785 ).
Solicitud Nº 2026-0001297.—María Laura Valverde
Cordero, cédula de identidad Nº 113310307, en calidad de
apoderada especial de Fit Lab Shop S. A., con domicilio en Edif.
Agencias Motta, S. A., Urbanización Industrial Los Ángeles,
Calle Harry Eno, Cuidad de Panamá, Panamá, solicita la
inscripción, como nombre comercial en clase: Internacional.
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 49: un
establecimiento comercial dedicado
a la compra y venta al por menor y
mayor de productos naturales, suplementos y deportivos (a
saber hierbas, vitaminas productos para el cuidado de la piel y
el cabello, productos orales, productos corporales, productos
de control de calorías, relajación y comodidad), ubicado en
San José, San José, Mata Redonda, Sabana Business Center,
piso once, Bufete Facio y Cañas, Costa Rica. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 19 de febrero de
2026. Presentada el 05 de febrero de 2026. San José. Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 19
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registradora.—( IN202601037786 ).
Solicitud N° 2026-0001692.—María Laura Valverde
Cordero, cédula de identidad: 113310307, En Calidad De
Apoderada especial de Contimaca de Costa Rica Sociedad
Anónima, cédula jurídica: 3101474385, con domicilio
en San José, Escazú, Guachipelín, ochocientos metros
noreste de la rotonda de Multiplaza, Escazú, Ofibodegas
Multipark, ofibodegas número siete, Costa Rica, solicita la
inscripción, como marca de fábrica y comercio en clase(s):
16. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 16: materiales
de impresión a saber viniles,
banners, canvas, telas no textiles

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
para impresión y sublimación digital. Reservas: de conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece
en la solicitud. Fecha: 16 de febrero de 2026. Presentada el: 13
de febrero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 16 de febrero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registradora.—( IN202601037787 ).
Solicitud N° 2026-0001919.—Marianella Alpízar
Matamoros, casada una vez, cédula de identidad: 117120102,
con domicilio en Santa Ana, Salitral, de la iglesia católica, 200
metros este y 200 metros sur, última casa a mano izquierda,
San José, Costa Rica, solicita la inscripción, como marca de
servicios en clase(s): 44. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 44: consultoría
en psicología integral, servicios de
psicología individuales o en grupo,
facilitación de información relativa a la psicología. Reservas:
de los colores: verde, negro y blanco. De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 20 de febrero de 2026. Presentada el: 19
de febrero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 20 de febrero de
2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Rina Ruiz Mata,
Registradora.—( IN202601037788 ).
Solicitud N° 2025-0014375.—Hibany María Salas
Chaves, casada una vez, cédula de identidad: 603060546 con
domicilio en Coto Brus, Sabalito, 100 mts. oeste de la Escuela
de San Miguel de Sabalito, casa color café de madera,
Puntarenas, Costa Rica, solicita la inscripción, como marca
de fábrica en clase(s): 30. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 30: venta de café como producto
terminado molido y granos de café tostado.
Reservas: de conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 3 de febrero de
2026. Presentada el: 17 de diciembre de 2025. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de este
edicto. 3 de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase
en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales

Pág 63

y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consiste en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez Tenorio,
Registradora.—( IN202601037789 ).
Solicitud N° 2026-0001992.—Raquel Castro Musmanni,
divorciada una vez, cédula de identidad: 109120353, con
domicilio en Curridabat, Sánchez, Pinares, Condominio
Britannia, N° 1, San José, Costa Rica, solicita la inscripción,
como nombre comercial.
Para proteger y distinguir lo siguiente: un
establecimiento comercial dedicado a
servicios de bienes raíces, legales,
arquitectónicos, y todo lo relacionado a la
reubicación de extranjeros en Costa Rica
y sus necesidades de trámites legales, vivienda, propiedades
y construcción. Ubicado en San José, Curridabat, Barrio el
Prado, Edificio Tor. Reservas: de los colores: amarillo, dorado,
verde claro, blanco y negro. De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 25 de febrero de 2026. Presentada el: 20 de febrero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 25 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador.—( IN202601037790 ).
Solicitud N° 2026-0001926.—Anel Michelle Aguilar Sandoval,
cédula de identidad N° 113590010, en calidad de apoderada
especial de Teledólar S. A., cédula jurídica N° 3101335196,
con domicilio en San José, avenida central, Paseo Colón,
Edificio Teledólar, frente a Torre Mercedes, San José, Costa
Rica, solicita la inscripción, como marca de servicios en clase
36. Internacional.
Para proteger y distinguir lo
siguiente: Servicios de envíos y
pagos de dinero bajo el concepto de
remesas familiares y transacciones
de contenido electrónico monetario;
servicios de cambio de divisas; servicio de billetera electrónica
para el procesamiento de depósitos, retiros y pagos de
servicios y consumos todo de contenido monetario; servicio
de plataforma tecnológica de procesamiento de transacciones
electrónicas de contenido monetario. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 20 de febrero de
2026. Presentada el 19 de febrero de 2026. San José. Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 20
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley N° 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca

Pág 64

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador.—( IN202601037791 ).
Solicitud Nº 2026-0002141.—Monserrat Alfaro Solano,
cédula de identidad Nº 111490188, en calidad de apoderado
especial de 3-102-950484 Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica Nº 3102950484, con domicilio en
Heredia, Heredia Ulloa, Condominio Francosta casa 280,
Costa Rica, solicita la inscripción como marca de servicios en
clases 35 y 41. Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: Consultoría empresarial.; en
clase 41: Capacitación. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 25 de
febrero de 2026. Presentada el 24 de febrero de 2026. San
José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 25 de febrero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registradora.—( IN202601037793 ).
Solicitud Nº 2026-0001855.—Monserrat Alfaro Solano,
cédula de identidad 111490188, en calidad de apoderado
especial de Société Des Produits Nestlé S. A. con domicilio
en 1800 Vevey, Suiza , solicita la inscripción de: SYNFORTIS
como marca de fábrica y comercio en clase(s): 1; 5 y 29.
Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 1: Preparaciones bacteriológicas, excepto aquellas para
uso médico o veterinario.; en clase 5: Alimentos, bebidas y
sustancias dietéticas adaptadas para uso médico y clínico;
alimentos para bebés; preparaciones alimenticias para bebés;
harinas lacteadas para bebés; leche en polvo para bebés;
suplementos nutricionales.; en clase 29: Leche y productos
lácteos; leche en polvo; preparaciones y bebidas hechas a
partir de leche; substitutos de leche; bebidas hechas a base
de leche; leche enriquecida con proteínas. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 23 de febrero de
2026. Presentada el: 18 de febrero de 2026. San José: Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos meses
siguientes, contados a partir de la primera publicación de
este edicto. 23 de febrero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando
la marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto
por un conjunto de elementos, la protección no se extenderá
a los elementos contenidos en ella que sean de uso común
o necesario en el comercio”.—Kimberly Arick Alvarado,
Registradora.—( IN202601037794 ).

Solicitud Nº 2026-0001724.—Nelson Eduardo González
Rodríguez, cédula de identidad 112670195, en calidad
de Apoderado Especial de 3-102-951923 Sociedad De
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica 3102951923 con
domicilio en San José, Montes de Oca, San Pedro, avenidas
ocho y diez, calle Treinta y Nueve, Ly Center, San José, Costa
Rica, solicita la inscripción de: Orbitalium como marca de
fábrica y servicios en clase(s): 9; 41 y 42. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 9: Aplicaciones
para teléfonos móviles; programas informáticos; software de
juegos de ordenador; programas de juegos de ordenador
descargados por internet [software]; software para teléfonos
móviles; software informático para permitir el suministro
de medios electrónicos por internet; software informático
para su uso como interfaz de programación de aplicaciones
(API); publicaciones electrónicas descargables; plataformas
de software informático, grabadas o descargables; software
de apuestas; software de juegos de ordenador para su uso
en teléfonos móviles y celulares; software de juegos de
azar; software descargable en forma de aplicación móvil
para jugar; aplicaciones descargables para dispositivos
móviles; medios de grabación digital; software de juegos
descargable; software informático descargable; aplicaciones
móviles descargables para la transmisión de datos; medios
descargables; aplicaciones de software descargables;
medios de almacenamiento electrónico; publicaciones
electrónicas grabadas en medios informáticos; software
de juegos electrónicos para teléfonos móviles; software de
entretenimiento interactivo; juegos de casino interactivos
proporcionados a través de una plataforma informática o móvil;
software y aplicaciones para dispositivos móviles; plataformas
de software de colaboración [software]; aplicaciones de
apuestas deportivas; software de gestión de casinos; software
para ordenadores; software de comunicaciones; software de
aplicación; medios grabados; tecnología de la información y
equipos audiovisuales, multimedia y fotográficos; contenido
descargable y grabado.; en clase 41: Servicios de juegos de
azar con fines de entretenimiento; servicios de videojuegos;
administración [organización] de servicios de entretenimiento;
servicios de juegos de azar; servicios de entretenimiento;
servicios de apuestas; suministro de videojuegos en línea;
suministro de juegos en línea; juegos de azar; organización
de competiciones; organización y realización de eventos
de entretenimiento; salas de juegos de azar; servicios de
presentación de exhibiciones audiovisuales con fines de
entretenimiento; servicios de apuestas; servicios de casino,
juegos de azar y juegos de azar; realización de loterías para
terceros; servicios de juegos electrónicos proporcionados por
medio de Internet; servicios de entretenimiento con máquinas
de juego; suministro de un juego de computadora al que
los usuarios pueden acceder en una red global y/o Internet;
suministro de información en el campo del entretenimiento
por medio de una red informática global; suministro de
información en línea relacionada con juegos de computadora
y mejoras informáticas para juegos; suministro de juegos de
computadora interactivos multijugador a través de Internet y
redes de comunicación electrónica; suministro de boletines
informativos en el campo de los juegos de computadora por
correo electrónico; suministro de instalaciones de casino y
juegos de azar; suministro de información en línea en el campo
del entretenimiento de juegos de computadora; suministro de
información relacionada con el entretenimiento en línea desde
una base de datos informática de Internet; prestación de
entretenimiento en línea; prestación de juegos de computadora

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
en línea; servicios de información sobre juegos de azar;
servicios de juegos de azar en línea; servicios de apuestas
deportivas; servicios de apuestas deportivas en línea;
servicios de juegos proporcionados en línea desde una red
informática; juegos ofrecidos en línea (en una red informática);
suministro de juegos de computadora en línea; servicios de
juegos en línea; en clase 42: Software como servicio (SaaS);
plataformas para juegos como software como servicio [SaaS];
diseño y desarrollo de software; programación informática;
reparación de software; creación, diseño y mantenimiento
de sitios web; diseño y desarrollo de software para terceros;
servicios de diseño y programación informática; servicios de
gráficos por computadora; diseño y desarrollo de hardware y
software; servicios de diseño relacionados con el desarrollo
de sistemas informáticos de procesamiento de información;
desarrollo de sistemas informáticos; plataforma como servicio
[PaaS] con plataformas de software para la transmisión
de imágenes, contenido audiovisual, contenido de video y
mensajes; plataforma como servicio [PaaS]; programación de
software para portales de Internet, salas de chat, líneas de chat
y foros de Internet; alquiler de hardware y software; alquiler de
programas informáticos; software como servicio [SaaS] con
plataformas de software para juegos electrónicos; servicios
de personalización de software; desarrollo, programación
e implementación de software; resolución de problemas de
hardware y software. Reservas: Nos reservamos el Derecho
de usar la presente marca, en todos los colores y combinación
de los mismos con el logo adjunto. De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 25 de febrero de 2026. Presentada el: 13 de
febrero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 25 de febrero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro
González, Registrador.—( IN202601037795 ).
Solicitud Nº 2026-0001515.—Ricardo Navarro Morales,
casado, cédula de identidad 113840470, con domicilio en:
Cartago, La Unión, Condominio Distrito San Juan, casa 13
A, Cartago, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
fábrica y comercio en clase(s): 30 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
30: café, té, cacao y sucedáneos del café, arroz,
tapioca y sagú; harinas y preparaciones a base
de cereales; pan, pizzas, productos de pastelería
y confitería; helados, azúcar, miel, jarabe de
melaza; levadura, polvos de hornear; sal; mostaza; vinagre,
salsas (condimentos); especias Reservas: de conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 11 de febrero de 2026.
Presentada el: 10 de febrero de 2026. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 11
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta

Pág 65

solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega, Registrador(a).—
( IN202601037796 ).
Solicitud Nº 2026-0001811.—Laura Castro Coto,
cédula de identidad 9-025-731, en calidad de Apoderado
Generalísimo de Newport Pharmaceutical de Costa Rica
S.A., cédula jurídica 3-101-016803, con domicilio en: Barrio
Francisco Peralta, 100 mts sur, 100 mts este y 50 mts sur de
la Casa Italia, casa N° 1054 San Jos, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de fábrica en clase(s): 5
internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 5: productos farmacéuticos,
preparaciones para uso médico y
veterinario; productos higiénicos y sanitarios para uso médico;
alimentos y sustancias dietéticas para uso médico o veterinario,
alimentos para bebés, suplementos alimenticios para personas
o animales, emplastos, material para apósitos, material para
empastes e impresiones dentales; desinfectantes; productos
para eliminar animales dañinos, fungicidas, herbicidas.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 19 de
febrero de 2026. Presentada el: 17 de febrero de 2026. San
José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 19 de febrero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”. Publicar 3 veces.—Jamie Phillips
Guardado, Registrador(a).—( IN202601037797 ).
Solicitud Nº 2026-0001469.—Guillermo Rodríguez
Zuñiga, cédula de identidad 113310636, en calidad de
Apoderado Especial de 3102948390 S.R.L, cédula jurídica
3102948390, con domicilio en: San José, Curridabat,
Pinares, de la BMW Doscientos Metros Norte Y Veinticinco
Metros Oeste, cuarta casa a mano izquierda color papaya,
Costa Rica, solicita la inscripción de: PERGAMINE HOUSE,
como nombre comercial. Para proteger y distinguir lo
siguiente: un nombre comercial para una empresa dedicada
a la producción, venta y comercialización de Papel y cartón;
impresos y publicaciones (libros, anuarios, cómics, revistas,
circulares, periódicos, diarios, catálogos, manuales, panfletos,
boletines); libros para postales, canciones y colorear; artículos
de papelería (cuadernos, libretas para tomar apuntes, forros,
señaladores de libros); álbumes y calendarios; mapas,
pósteres y estandartes; etiquetas y calcomanías decorativas;
material de embalaje, envolturas y cajas de regalo; artículos
de oficina y escritorio (reglas, borradores, adhesivos, papelería
para anuncios); instrumentos de escritura (lapiceros, lápices);
materiales, aparatos e instrumentos para dibujar y pintar
(lienzos para imprimir, pintar o tableros); fotografías y dibujos;
materiales de instrucción y de enseñanza (incluyendo forma
de juegos, excepto aparatos); materiales de encuadernación;

Pág 66

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

tarjetas (de felicitación, postales, de regalo); materiales
promocionales y de punto de venta; partes y accesorios para
todos los productos anteriormente mencionados. Ubicado en
San José, Curridabat, Pinares, de la BMW 200 metros norte y
25 metros oeste, cuarta casa a mano izquierda color papaya.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 11
de febrero de 2026. Presentada el: 10 de febrero de 2026.
San José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 11 de febrero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registrador(a).—( IN202601037798 ).
Solicitud N° 2025-0014423.—Greivin Fernández Arce,
cédula de identidad: 111570611, en calidad de apoderado
especial de Taller de Mecánica Pesada Fima Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica 3-102-830352, con
domicilio en Alajuela, Naranjo, Rosario, cien metros oeste de la
Delegación de Cosevi, en predio de transportes, a mano izquierda,
color naranja, rotulado como Transportes Luva, Alajuela, Costa
Rica, solicita la inscripción de: GRUPO LUVA, como marca
de servicios en clase(s): 37. Internacional(es). Para proteger
y distinguir lo siguiente: en clase 37: servicios de reparación,
mantenimiento y reconstrucción de vehículos pesados,
camiones y tráileres; prestación de servicios de mecánica
pesada para camiones y tráileres, incluyendo reparación,
mantenimiento preventivo y correctivo, reconstrucción de
componentes y trabajos de soldadura asociados. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal
y como aparece en la solicitud. Fecha: 25 de febrero de 2026.
Presentada el: 17 de diciembre de 2025. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 25 de
febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta
lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—Rina
Ruiz Mata, Registradora.—( IN202601037799 ).
Solicitud N° 2026-0001204.—Daglich Anthony Medina
López, cédula de identidad: 701950866, en calidad de
apoderado especial de Miranda Víquez Salazar, soltera,
cédula de identidad: 116500498, con domicilio en Limon,
Guácimo, Calle El Hogar, trescientos metros noreste de la
Escuela el Hogar, Limón, Costa Rica, solicita la inscripción,
como marca de comercio en clase(s): 35. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
35: venta de coco, papaya y plátanos. Reservas:
de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como

aparece en la solicitud. Fecha: 25 de febrero de 2026.
Presentada el: 3 de febrero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 25
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador.— ( IN202601037801 ).
Solicitud N° 2026-0001144.—Kendal David Ruiz Jiménez,
cédula de identidad: 112850507, en calidad de apoderado
especial, Alejandra Peña Quesada, cédula de identidad:
116000594, en calidad de apoderada especial de Asociación
Solidarista de Colaboradores de DHL Express & Logistics
y Afines, cédula jurídica: 3002045778, con domicilio en
Heredia, Central, Ulloa, La Aurora, trescientos metros oeste
de Global Park, edificio de DHL, Heredia, Costa Rica, solicita
la inscripción, como marca de servicios en clase(s): 36.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 36: servicios
financieros, monetarios; servicios
de seguros. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 16 de febrero de 2026. Presentada el: 2 de febrero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 16 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registradora.—( IN202601037802 ).
Solicitud N° 2026-0001914.—Alexa Rodríguez Salas,
casada una vez, cédula de identidad: 110160357, en calidad
de apoderada especial de Almacenes Siman Sociedad
Anónima de Capital Variable, con domicilio en San Salvador
Centro, Departamento de San Salvador, San Salvador, El
Salvador, solicita la inscripción, como marca de servicios en
clase(s): 36. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 36: seguros y
finanzas, en especial un sistema
de crédito para los tarjetahabientes
por cada compra en la tarjeta de crédito. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 20 de febrero de
2026. Presentada el: 19 de febrero de 2026. San José: Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 20
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registradora.—( IN202601037803 ).
Solicitud N° 2026-0001905.—Andrés Hernández Osti,
casado dos veces, cédula de identidad: 107120834, en calidad
de apoderado especial de TQ Brands S. de R.L., con domicilio
en Calle 23 Nº 7-39, Barrio San Nicolás, Cali, Valle del Cauca,
Costa Rica, solicita la inscripción, como marca de servicios en
clase(s): 41. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 41: servicios
de
educación,
formación,
organización de talleres, cursos
y capacitaciones sobre productos
farmacéuticos. Reservas: de conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 23 de febrero de 2026. Presentada el: 19 de febrero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 23 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Kimberly Arick Alvarado,
Registradora.— ( IN202601037804 ).
Solicitud N° 2026-0001904.—Andrés Hernandez Osti,
casado dos veces, cédula de identidad: 107120834, en
calidad de apoderado especial de TQ Brands, S. de R.L., con
domicilio en Calle 23 Nº 7-39, Barrio San Nicolás, Cali, Valle
del Cauca, Colombia, solicita la inscripción, como marca de
servicios en clase(s): 35. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 35: Servicios de
publicidad, promoción, publicidad y
marketing de sitios web en línea
relacionados con el campo
farmacéutico. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 20 de febrero de 2026. Presentada el: 19 de febrero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 20 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registradora.—( IN202601037805 ).

Pág 67

Solicitud N° 2026-0002013.—Clara María Ruin Yin,
cédula de identidad: 1-1229-0670, en calidad de apoderada
generalísima de Médica Yin de Costa Rica Sociedad Anónima,
cédula jurídica: 3101235122, con domicilio en Curridabat, del
Motel la Fuente, 125 sur 50 oeste, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción, como marca de comercio en clase(s): 5.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 5: pañales desechables para adultos
y niños. Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el
signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha:
23 de febrero de 2026. Presentada el: 20 de febrero de 2026.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 23 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registradora.—( IN202601037806 ).
Solicitud Nº 2026-0001951.—Paola Josette Valverde
Sánchez, casada una vez, cédula de identidad N° 115710535,
en calidad de apoderado generalísimo de MCV Empresarial
S.R.L., cédula jurídica N° 3102914716 con domicilio en
Montes de Oca, San Pedro, Barrio Dent, 150 metros al sur del
INEC, Oficinas del Bufete Echeverría, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de comercio en clases: 3;
14 y 25. Internacionales.
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 3: Productos cosméticos.; en clase 14:
Artículos de bisutería.; en clase 25: Prendas
de vestir de caballero y dama. Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 26 de
febrero de 2026. Presentada el 20 de febrero de 2026. San
José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 26 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley N° 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora
Ortega, Registradora.—( IN202601037807 ).
Solicitud Nº 2026-0001815.—Fernando Andrés Fariñas
Chaves, soltero, cédula de identidad 111480564, con domicilio
en: de la torre del ICE 100 m sur Aptos. Don Roco, Llorente
de Flores, 40803, Heredia, Costa Rica, solicita la inscripción
como marca de fábrica y comercio en clase(s): 20 y 25
internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
20: artesanía decorativas ornamentales a base
de cáñamo como (muebles, espejos, marcos,
objetos de decoración para el hogar) (artesanal) y

Pág 68

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

en clase 25: ropa hecha de cáñamo (artesanal). Reservas: se
reservan los colores: café, verde. De conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 19 de febrero de 2026. Presentada el: 17
de febrero de 2026. San José. Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 19 de febrero
de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige
por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos
Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta
y otro signo compuesto por un conjunto de elementos, la
protección no se extenderá a los elementos contenidos en ella
que sean de uso común o necesario en el comercio”. Publicar.—
Wálter Alfaro González, Registrador(a).—( IN202601037808 ).
Solicitud Nº 2026-0000923.—Jennifer Lewis Ruiz,
soltera, cédula de identidad 503940570, con domicilio
en: Sardinal Carrilllo, de la Cruz Roja 75 metros al norte,
Guanacaste, Costa Rica, solicita la inscripción como marca
de servicios en clase(s): 43 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
43: servicios de repostería y preparación de
alimentos. Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas
y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 19 de febrero de 2026. Presentada el: 27 de enero de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 19 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”. Publicar.—Isela Chango
Trejos, Registrador(a).—( IN202601037809 ).
Solicitud Nº 2025-0013011.—Juan Carlos Cersosimo
D’agostino, casado dos veces, cédula de identidad 110800755,
en calidad de Apoderado Especial de Tres Uno Cero Dos Nueve
Cuatro Dos Cinco Tres Nueve Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica 3102942539, con domicilio en: La
Garita, Lagos del Coyol, diagonal al Club La Garita, casa con
tapia color beige y portón blanco, Alajuela, Costa Rica, solicita
la inscripción como señal de publicidad comercial en clase(s):
internacional(es).
Para proteger y
distinguir
lo
siguiente: en
clase 50: para promocionar un establecimiento comercial y de
servicios dedicado a la prestación de servicios gestionados de
personal, mediante la administración de una red de agencias
tercerizadas que proveen de forma centralizada el programa
de personal contingente de empresas. Con relación al
expediente 2025-13009. Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 23 de febrero de 2026. Presentada el: 13
de noviembre de 2025. San José. Se cita a terceros interesados

en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a
partir de la primera publicación de este edicto. 23 de febrero
de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo
dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en
una etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de
elementos, la protección no se extenderá a los elementos
contenidos en ella que sean de uso común o necesario en el
comercio” y el artículo 63 que indica “Alcance de la protección.
La protección conferida por el registro de una expresión o señal
de publicidad comercial abarca la expresión o señal en su
conjunto y no se extiende a sus partes o elementos considerados
por separado. Una vez inscrita, una expresión o señal de
publicidad comercial goza de protección por tiempo indefinido;
pero su existencia depende, según el caso, de la marca o el
nombre comercial a que se refiera”. Publicar.—Katherine
Jiménez Tenorio, Registrador(a).—( IN202601037810 ).
Solicitud Nº 2026-0002161.—Alejandra Bastida Álvarez,
cédula de identidad 1-0802-0131, en calidad de apoderado
especial de Gruma, S. A.B. de C.V. con domicilio en AV.
Fundadores Nº 1003, Colonia Alfareros, C.P. 64753, Monterrey,
Nuevo León México, México, solicita la inscripción como
marca de fábrica y comercio en clase(s): 30. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 30:
Taquitos de tortilla frita de maíz con sabor a queso
fiesta. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 26 de febrero de 2026.
Presentada el: 24 de febrero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 26
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en cuenta
lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se
rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros
Signos Distintivos que indica “Cuando la marca consista en una
etiqueta y otro signo compuesto por un conjunto de elementos,
la protección no se extenderá a los elementos contenidos en
ella que sean de uso común o necesario en el comercio”.—
Milena Marín Jiménez, Registradora.—( IN202601037811 ).
Solicitud Nº 2025-0013481.—Francisco Eduardo Chaves
Pérez, mayor de edad, casado, asistente legal, cédula de identidad
110860554, en calidad de Apoderado Especial de Maureen Paola
León Castro, mayor de edad, soltera, ingeniera de software,
cédula de identidad 113990247; Luis Carlos Rodríguez León,
mayor de edad, soltero, ingeniero en computación, cédula de
identidad 114120462; Roger Francisco Hidalgo Porras, mayor
de edad, soltero, ingeniero de software, cédula de identidad
117260258 y José Daniel Canales Rodríguez, mayor de edad,
soltero, ingeniero en software, cédula de identidad 118110556,
con domicilio en: San José, Aserrí, Aserrí, 25 metros este del
PANI casa portón negro, Costa Rica; San José, San Francisco
de Dos Ríos, de la Iglesia de San Francisco de Dos Ríos,
setecientos metros al sur, doscientos metros al oeste y diez
metros al sur, Costa Rica; Heredia, Santo Domingo, San
Miguel, seiscientos metros al norte de Restaurante de La Casa
de Doña Lela, Costa Rica y Cartago, Cartago, Quebradilla,
Condominio Nobleza del Coris, casa número M treinta y dos,
Costa Rica, solicita la inscripción como marca de fábrica y
servicios en clase(s): 9 y 42 internacional(es).

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 9: aparatos e instrumentos científicos,
de investigación, de navegación, geodésicos,
fotográficos, cinematográficos, audiovisuales,
ópticos, de pesaje, de medición, de señalización, de detección,
de pruebas, de inspección, de salvamento y de enseñanza;
aparatos e instrumentos de conducción, distribución,
transformación, acumulación, regulación o control de la
distribución o del consumo de electricidad; aparatos e
instrumentos de grabación, transmisión, reproducción o
tratamiento de sonidos, imágenes o datos; soportes grabados o
descargables, software, soportes de registro y almacenamiento
digitales o análogos vírgenes; mecanismos para aparatos que
funcionan con monedas; cajas registradoras, dispositivos de
cálculo; ordenadores y periféricos de ordenador; trajes de
buceo, máscaras de buceo, tapones para los oídos para
buceo, pinzas nasales para submarinistas y nadadores,
guantes de buceo, aparatos de respiración para la natación
subacuática; extintores y en clase 42: servicios científicos y
tecnológicos, así como servicios de investigación y diseño
conexos; servicios de análisis industrial, investigación
industrial y diseño industrial; control de calidad y servicios de
autenticación; diseño y desarrollo de hardware y software.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 27 de
noviembre de 2025. Presentada el: 25 de noviembre de 2025.
San José. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 27 de noviembre de 2025. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley
de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez
Tenorio, Registrador(a).—( IN202601037812 ).
Solicitud Nº 2026-0002134.—Noelia Cunnighan Mitchell,
soltera, cédula de identidad 702120109 con domicilio en
Montes de Oca, San Pedro, 25M este y 25m norte de
Agronomía UCR, San José, Costa Rica, solicita la inscripción
como marca de servicios en clase(s): 44. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 44: Servicios de odontología y
estética orofacial (para armonizar la
sonrisa) Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 25 de febrero de 2026. Presentada el: 24 de febrero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 25 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Walter Alfaro González,
Registrador.—( IN202601037813 ).

Pág 69

Solicitud Nº 2026-0002160.—Alejandra Bastida Álvarez,
cédula de identidad 108020131, en calidad de apoderado
especial de Gruma, S. A.B. de C.V. con domicilio en Av.
Fundadores Nº 1003. Colonia Alfareros, CP. 64753, Monterrey,
Nuevo León México, México, solicita la inscripción como
marca de fábrica y comercio en clase(s): 30. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 30:
Taquitos de tortilla frita de maíz con sabor a chile
explosivo. Reservas: De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y
como aparece en la solicitud. Fecha: 25 de febrero de
2026. Presentada el: 24 de febrero de 2026. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 25 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Ivonne Mora Ortega,
Registradora.—( IN202601037814 ).
Solicitud N° 2026-0001918.—Adriana Calvo Fernández,
cédula de identidad 110140725, en calidad de Apoderado
Especial de Best Trade International Inc., con domicilio en:
República de Panamá, Ciudad de Panamá, avenida Samuel
Lewis, edificio SFC., Panamá, solicita la inscripción de:
SOLEALA, como marca de fábrica y comercio en clase(s):
3 internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 3: productos cosméticos y preparaciones de tocador no
medicinales, bloqueador solar. Reservas: de conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 26 de febrero de 2026. Presentada el: 19 de
febrero de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 26 de febrero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”. Publicar.—Grettel
Solís Fernández, Registrador(a).—( IN202601037815 ).
Solicitud Nº 2025-0014358.—Ana Gabriela Ávila Morua,
cédula de identidad 110310556, en calidad de Apoderado
Especial de 3-102-947546 Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica 3102947546, con domicilio en:
San José, San José, Mata Redonda, Sabana, 150 metros
este, edificio ASG color terracota, oficina 1, San José, Costa
Rica, solicita la inscripción de: Abukhovich Capital como
Nombre Comercial. Para proteger y distinguir lo siguiente:
un establecimiento comercial dedicado a el desarrollo de
software y asesoría de empresas sobre tecnología. Ubicado
en San José, San José, Mata Redonda, La Sabana, de la
Soda Tapia, 150 metros este, edificio a mano izquierda color
terracota, oficina número 1. Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos

Pág 70

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 26 de febrero de 2026. Presentada el: 29
de enero de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 26 de febrero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”. Publicar.—Richard
Valerín Castro, Registrador(a).—( IN202601037816 ).
Solicitud Nº 2026-0001619.—María Laura Torres Solís,
mayor de edad, abogada, soltera., cédula de identidad
117250643, en calidad de apoderado especial de Carwil
Kenelma Rodríguez Wilson, mayor de edad, soltera, ama de
casa., cédula de identidad 702600138 con domicilio en San
José, Tibás, Colima, cuatro reinas, de la terminal de buses,
300 metros al este y 25 metros al sur., San José, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de servicios en clase(s): 43.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
43: Servicios de restaurante; servicios de
cafetería y bar; servicios de preparación y
suministro de alimentos y bebidas para
consumo inmediato; servicios de comida para
llevar; servicios de catering. Reservas: Se hace reserva de
toda la tipografía y de los colores dorado, blanco y verde, tal
como se muestran en el signo que se aporta. De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 24 de febrero de 2026.
Presentada el: 12 de febrero de 2026. San José: Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 24
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registradora.—( IN202601037817 ).
Solicitud Nº 2026-0002158.—Alejandra Batisda Álvarez,
cédula de identidad 108020131, en calidad de Apoderado
Especial de Gruma S.A.B. de C.V. con domicilio en: Av.
Fundadores Nº 1003, Colonia Alfareros, C.P. 64753, Monterrey,
Nuevo León, México, solicita la inscripción como marca de
fábrica y comercio en clase(s): 30 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 30:
taquitos de tortilla frita de maíz con saber Chile
Picoso. Reservas: de conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 25 de febrero de
2026. Presentada el: 24 de febrero de 2026. San
José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación

de este edicto. 25 de febrero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”. Publicar.—Isela Chango Trejos,
Registrador(a).—( IN202601037818 ).
Solicitud Nº 2026-0001264.—Sebastián Raúl Castiñeiras
Pérez, casado una vez, cédula de identidad 801290975, con
domicilio en: Residencial Naturaleza del Este casa 20 E Tres
Ríos, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de fábrica
y comercio en clase(s): 30 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
30: salsas y empanadas. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 9 de febrero de 2026. Presentada el: 4 de febrero de
2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 9 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Grettel Solís Fernández,
Registrador(a).—( IN202601037819 ).
Solicitud Nº 2026-0000091.—Cristian Andrés Salas
Morgan, cédula de identidad Nº 115650269, en calidad de
Apoderado Especial de 3-102-947593 S.R.L, cédula jurídica
3102947593, con domicilio en San José, San José, Mata
Redonda, Barrio Las Vegas, edificio de dos pisos y color azul,
diagonal al Colegio La Salle, San José, Costa Rica, solicita
la inscripción de: IRONCAST, como nombre comercial en
clase Internacional. Para proteger y distinguir lo siguiente:
establecimiento comercial dedicado a ofrecer servicios
tecnológicos y digitales. Ubicado en San José, San José, Mata
Redonda, Barrio Las Vegas, edificio de dos pisos y color azul,
diagonal al Colegio La Salle. Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 19 de febrero de 2026. Presentada el: 9 de
febrero de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 19 de febrero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín
Jiménez, Registradora.—( IN202601037820 ).
Solicitud Nº 2026-0000991.—Silvana Ortiz Arce, soltera,
cédula de identidad 118720109, con domicilio en: Santa Ana,
Santa centro, del Restaurante Bacchus 300 metros al este

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
y 50 metros al sur Condominio Hacienda del Valle casa 5,
San José, Costa Rica, solicita la inscripción como nombre
comercial.
Para proteger y distinguir lo siguiente: un
establecimiento comercial dedicado a la venta
de ropa deportiva. Tienda física y en línea,
ubicado en San José, Santa Ana, Santa centro.
Del Restaurante Bacchus 300 metros al este y
50 metros al sur Condominio Hacienda del Valle casa 5.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 24 de
febrero de 2026. Presentada el: 28 de enero de 2026. San
José. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 24 de febrero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”. Publicar.—Richard Valerín Castro,
Registrador(a).—( IN202601037821 ).

Pág 71

eléctricas o de tuberías. Ubicado en San José, Montes
de Oca, San Pedro, de Taco Bell 200m oeste y 50m norte,
sobre el Boulevart Dent, edificio a mano derecha color gris
de tres pisos. Reservas: de conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 23 de febrero de 2026. Presentada el: 16 de febrero
de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 23 de febrero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”. Publicar.—Milena Marín
Jiménez, Registrador(a).—( IN202601037823 ).

Solicitud Nº 2026-0001758.—Cinthya María Valverde
Obando, casada tres veces, cédula de identidad 110440469,
con domicilio en: La Unión, San Diego Urb. Ler Jenny casa
25, Cartago, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
servicios en clase(s): 39 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 39:
servicios agencia de viajes para la organización
de viajes. Reservas: de los colores: rojo, amarillo,
verde, azul, morado, anaranjado, celeste, negro,
blanco y café. De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y
como aparece en la solicitud. Fecha: 25 de febrero de 2026.
Presentada el: 16 de febrero de 2026. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 25
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”. Publicar.—Isela Chango Trejos,
Registrador(a).—( IN202601037822 ).

Solicitud Nº 2025-0011767.—Francisco Eduardo Chaves
Pérez, cédula de identidad 110860554, en calidad de apoderado
especial de Karen Rebeca Prado Ramírez, Cédula de identidad
115680838 y Jhonny Michael Foster Bustos, Cédula de
identidad 115860855 con domicilio en Heredia, Santo
Domingo, Paracito, Calle Manantial, doscientos cincuenta
metros al noreste de la iglesia católica de Paracito, Costa
Rica y Heredia, Santo Domingo, Paracito, Calle Manantial,
doscientos cincuenta metros al noreste de la iglesia católica
de Paracito, Costa Rica , solicita la inscripción como marca de
fábrica y servicios en clase(s): 28 y 43. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 28: Juegos y juguetes; aparatos de
videojuegos; artículos de gimnasia y
deporte.; en clase 43: Servicios de
restauración (alimentación); hospedaje temporal. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley
de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 19 de
diciembre de 2025. Presentada el: 16 de octubre de 2025. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 19 de diciembre de 2025. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador.—( IN202601037824 ).

Solicitud Nº 2026-0001445.—María Cristina Chacón
Sánchez, cédula de identidad 106180143, en calidad de
Apoderado Especial de Yasser Succar Mora, cédula de
identidad 110910729, con domicilio en: San José, Montes
de Oca, San Pedro, de Taco Bell 200 m oeste y 50m norte,
sobre El Boulevart Dent, edificio a mano derecha color gris
de tres pisos, San José, Costa Rica, solicita la inscripción de:
Mantek Expertos en Reparaciones, como nombre comercial
en clase(s): internacional(es). Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 49: establecimiento comercial que dará
el servicio de reparación en edificios, casas, oficinas y otros;
ampliaciones en edificios, casas, oficinas y otros; instalaciones

Solicitud Nº 2026-0001921.—Adriana Calvo Fernández,
cédula de identidad 110140725, en calidad de Apoderado
Especial de Best Trade International Inc. con domicilio en
República de Panamá, Ciudad de Panamá, Avenida Samuel
Lewis, Edificio SFC, Panamá, solicita la inscripción de:
BRONCLIR como Marca de Fábrica y Comercio en clase(s):
5. Internacional(es). Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 5: productos farmacéuticos, productos higiénicos y
sanitarios para uso médico; alimentos y sustancias dietéticas
para uso médico, alimentos para bebe; complementos
alimenticios para personas; emplastos, material para apósitos;
material para empastes e improntas dentales; expectorantes,

Pág 72

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

antitusivo, antihistamínico, descongestionante, analgésico.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 23
de febrero de 2026. Presentada el: 19 de febrero de 2026.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 23 de febrero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no
se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips
Guardado, Registrador(a).—( IN202601037825 ).
Solicitud Nº 2026-0001386.—Mariano de Jesús García
Serrano, cédula de identidad 207030521, en calidad de
Apoderado Generalísimo de Tres Ciento Dos Novecientos
Cincuenta y Tres Mil Doscientos Setenta y Uno Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica 3102953271, con
domicilio en: San José, Curridabat, José María Zeledón, frente
al costado norte de Plaza Cristal, edificio Jurex Law, Segundo
Piso, San José, Costa Rica, solicita la inscripción como marca
de servicios en clase(s): 42 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
42: servicios de consultoría en ingeniería industrial
para la transformación empresarial y desarrollo
de proyectos organizacionales. Reservas: de
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de
la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978
el signo se protegerá tal y como aparece en la
solicitud. Fecha: 20 de febrero de 2026. Presentada el: 6 de
febrero de 2026. San José. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 20 de febrero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”. Publicar.—Rina
Ruiz Mata, Registrador(a).—( IN202601037826 ).
Solicitud N° 2026-0001857.—Pedro Eduardo Díaz Cordero,
cédula de identidad: 107560893, en calidad de apoderado
especial de Grupo Ratecsa Sociedad Anónima, cédula jurídica:
3101731608, con domicilio en provincia de Alajuela, cantón
Alajuela, Coyol de Alajuela, de RITEVE, cuatrocientos metros
al oeste y doscientos metros norte, Costa Rica, solicita la
inscripción de: Pyregreen, como marca de fábrica y comercio
en clase(s): 1 y 5. Internacional(es). Para proteger y distinguir
lo siguiente: en clase 1: medios de cultivo, fertilizantes y
productos químicos destinados a la agricultura, horticultura
y silvicultura; abonos; preparaciones biológicas para la
industria y la ciencia; en clase 5: raticidas (rodenticidas);
repelentes de insectos; preparaciones para eliminar animales
dañinos; fungicidas; plaguicidas; insecticidas; desinfectantes;
herbicidas; preparaciones para destruir las malas hierbas.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo

se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 23
de febrero de 2026. Presentada el: 18 de febrero de 2026.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 23 de febrero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador.—( IN202601037827 ).
Solicitud N° 2026-0001508.—José Pablo Marín Núñez,
soltero, cédula de identidad: 110660175, en calidad de
apoderado generalísimo de Kuikpei S. A., cédula jurídica:
3101917182, con domicilio en Santa Ana, Town Center,
Republic Workspace, Oficina 1, San José, Costa Rica, solicita
la inscripción, como marca de servicios en clase(s): 35; 41 y
42. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 35: servicios de venta y
comercialización de entradas y
boletos para eventos culturales,
deportivos, musicales y de entretenimiento; servicios de
intermediación comercial entre organizadores de eventos y el
público consumidor; servicios de venta en línea de entradas y
boletos; y servicios de promoción comercial de eventos de
terceros; en clase 41: servicios de organización, producción y
realización de conciertos, espectáculos en vivo, eventos
culturales, deportivos y de entretenimiento; servicios de
entretenimiento; y producción y gestión de eventos artísticos y
recreativos; en clase 42: servicios de software como servicio
(SaaS); provisión de plataformas digitales para la venta,
gestión y control de entradas y accesos a eventos; diseño,
desarrollo, mantenimiento y actualización de software y
plataformas tecnológicas para la gestión de eventos y
transacciones electrónicas. Reservas: de conformidad con el
artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 26 de febrero de 2026. Presentada el: 25
de febrero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir
de la primera publicación de este edicto. 26 de febrero de 2026.
A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de
la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Milena Marín Jiménez,
Registradora.—( IN202601037828 ).
Solicitud Nº 2026-0001859.—Pedro Eduardo Diaz Cordero,
cédula de identidad 107560893, en calidad de Apoderado
Especial de Grupo Ratecsa, Sociedad Anónima, cédula
jurídica 3101731608 con domicilio en Provincia De Alajuela,
Cantón Alajuela, Coyol de Alajuela de RITEVE cuatrocientos
metros al oeste y doscientos metros norte, Alajuela, Costa
Rica, solicita la inscripción de: Pyrecris como Marca de
Fábrica y Comercio en clase(s): 1 y 5. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 1: Medios

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
de cultivo, fertilizantes y productos químicos destinados a la
agricultura, horticultura y silvicultura; abonos; preparaciones
biológicas para la industria y la ciencia; en clase 5: Raticidas
(rodenticidas); repelentes de insectos; preparaciones
para eliminar animales dañinos; fungicidas; plaguicidas;
insecticidas; desinfectantes; herbicidas; preparaciones
para destruir las malas hierbas; Raticidas (rodenticidas);
repelentes de insectos; preparaciones para eliminar animales
dañinos; fungicidas; plaguicidas; insecticidas; desinfectantes;
herbicidas; preparaciones para destruir las malas hierbas
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 23
de febrero de 2026. Presentada el: 18 de febrero de 2026.
San José: Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 23 de febrero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de
uso común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez
Tenorio, Registrador(a).—( IN202601037829 ).
Solicitud Nº 2026-0000741.—Emily Madrigal Artavia,
soltera, cédula de identidad 109960983, con domicilio en:
Cartago, Carmen, de la Iglesia San Esteban 300 N y 100 O,
casa esquinera, Cartago, Costa Rica, solicita la inscripción
como marca de servicios en clase(s): 35 y 41 internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: servicios de reclutamiento,
servicios de orientación laboral, servicios
de asesoramiento laboral, consultoría
profesional en gestión de personal y en
clase 41: formación relacionada con las aptitudes laborales,
servicios de educación y formación en materia laboral.
Reservas: de los colores: verde musgo y verde claro. De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 10 de febrero de
2026. Presentada el: 22 de enero de 2026. San José. Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 10
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Ildreth Araya Mesén,
Registrador(a).—( IN202601037830 ).
Solicitud N° 2025-0013217.—Carlos Daniel Abarca Brenes,
soltero, cédula de identidad: 117760695 y Génesis Daniela
Castillo Delgado, soltera, cédula de identidad: 118500734,
con domicilio en Asseri Centro, calle el Poste, San José, Costa
Rica y Salitrillos de Aserrí, frente al bar y pulpería la Flor, casa
esquinera, color celeste, San José, Costa Rica, solicita la
inscripción, como marca de comercio y servicios en clase(s):
30; 35 y 43. Internacional(es).

Pág 73

Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
30: galletas, galletas rellenas, brownies,
pastelería, productos de panadería; en clase 35:
presentación de productos en cualquier medio
de comunicación para su venta minorista
(galletas, brownies, pastelería, productos de
panadería); en clase 43: servicios de cafetería y
restaurantes, restauración. Reservas: de los colores: azul,
blanco y negro. De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 21 de noviembre de 2025. Presentada el: 19 de
noviembre de 2025. San José: Se cita a terceros interesados
en defender sus derechos para hacerlos valer ante este
Registro, dentro de los dos meses siguientes, contados a partir
de la primera publicación de este edicto. 21 de noviembre de
2025. A efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto
en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art.
28 de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Jamie Phillips
Guardado, Registrador.—( IN202601037831 ).
Solicitud Nº 2026-0001429.—Luis Segura Acuña, cédula
de identidad 107970450, en calidad de Apoderado
Generalísimo de Tres - Ciento Dos - Novecientos Cincuenta
y Cuatro Mil Doscientos Setenta y Nueve S.R.L., cédula
jurídica 3102954279 con domicilio en Alajuela, San Rafael,
Condominio Campo Real parque ciento sesenta, torre c
apartamento número cincuenta y dos, Costa Rica, solicita
la inscripción de: Casilla Navarro Realty como Nombre
Comercial. Para proteger y distinguir lo siguiente: Un
establecimiento comercial dedicado a compra, venta de
propiedades, alquileres y bienes raíces en general. Ubicado
en Alajuela, Alajuela, San Rafael, Condominio Campo
Real, Parque ciento sesenta, Torre C apartamento número
cincuenta y dos. Reservas: De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 12 de febrero de 2026. Presentada el: 9 de febrero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 12 de febrero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador(a).—1 vez.—( IN202601037832 ).
Solicitud Nº 2026-0002008.—Pedro Eduardo Diaz
Cordero, cédula de identidad 107560893, en calidad de
apoderado especial de BMI Financial Group, Inc. con domicilio
en 8950 SW, en la 74th Court, del Estado de Miami, Florida,
Estados Unidos de América, Miami, Florida, Estados Unidos
de América, solicita la inscripción como marca de fábrica y
servicios en clase(s): 9 y 42. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 9: software para servicios
electrónicos; aplicaciones para servicios

Pág 74

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

electrónicos; en clase 42: Servicios tecnológicos y servicios
de investigación; servicios de control de calidad y autenticación;
diseño y desarrollo de equipos y programas informáticos y
software; servicios de asistente virtual (chatbox) Reservas: De
conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 23 de febrero de
2026. Presentada el: 20 de febrero de 2026. San José: Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 23
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registradora.—( IN202601037833 ).
Solicitud Nº 2026-0001907.—Julio César Solís Moreira,
cédula de identidad Nº 112950954, en calidad de Apoderado
Generalísimo de Tres-Ciento Uno-Novecientos Cincuenta
y Cinco Mil Doscientos Catorce Sociedad Anónima, cédula
jurídica Nº 3101955214, con domicilio en: Curridabat,
seiscientos metros al sur y cincuenta al oeste de la Pops,
edificio Jurexlaw, segundo piso, San José, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de servicios en clase 35.
Internacional.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
Búsqueda de soluciones a problemas
públicos, brindando asesoría especializada,
así como el desarrollo de herramientas al
servicio de instituciones públicas y
organismos de cooperación para una mejor
gestión y toma de decisiones. Reservas: de conformidad con
el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 24 de febrero de 2026.
Presentada el: 19 de febrero de 2026. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 24
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”. Publicar.—Richard Valerín Castro,
Registrador.—( IN202601037834 ).
Solicitud N° 2026-0001611.—Deitel Emanuel Ramírez
López, cédula de identidad: 303210845, en calidad de
apoderado generalísimo de 3-102-953387 SRL, cédula
jurídica: 3102953387, con domicilio en San Pablo, 100 metros
al oeste del Super Marino, Residencial Villas Dolores, casa Nº
8 F, Heredia, Costa Rica, solicita la inscripción, como nombre
comercial en clase(s): Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: un
establecimiento comercial dedicado a la
venta de productos para el cabello, ubicado
en Heredia, San Pablo, 100 metros al oeste

del Super Marino, Residencial Villa Dolores, casa Nº 8 F.
Reservas: de conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 16 de
febrero de 2026. Presentada el: 11 de febrero de 2026. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 16 de febrero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador.—( IN202601037835 ).
Solicitud Nº 2026-0001526.—Claudia Lara Blanco,
cédula de identidad 111510494, en calidad de Apoderado
Especial de 3102953979, Cédula jurídica 3102953979
con domicilio en San José, Pérez Zeledón, San Isidro de
El General, cincuenta metros al sur de los Tribunales de
Justicia, Pérez Zeledon, Costa Rica, solicita la inscripción
de: Distribuidora Brenes S.R.L como Nombre Comercial.
Para proteger y distinguir lo siguiente: Un establecimiento
comercial dedicado a: venta de artículos de bazar, librería,
hogar, juguetes y materiales para las oficinas. Ubicado en
San José, Pérez Zeledón, San Isidro de Él General, cincuenta
metros sureste del Edificio del Tribunal de Justicia, frente a
la carretera Interamericana Sur, costado este del semáforo
peatonal Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 24 de febrero de 2026. Presentada el: 11 de febrero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 24 de febrero de 2026. A efectos
de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo
85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la
Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que
indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Richard Valerín Castro,
Registrador(a).—( IN202601037836 ).
Solicitud N° 2026-0001995.—Melanie Marie Périchon
Mesén, soltera, cédula de identidad 113300145, en calidad
de Apoderado Generalísimo de Tres-Ciento Dos-Nueve Cinco
Cuatro Cinco Cinco Cuatro Sociedad de Responsabilidad
Limitada, Cédula jurídica 3102954554 con domicilio en Belén,
Asunción, Ciudad Cariari, Bosques de Doña Rosa, casa I 15,
Heredia, Costa Rica, solicita la inscripción como Marca de
Comercio en clase(s): 8; 16; 21; 31; 35 y 39. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
8: Artículos de cubertería, cucharas. cuchillos y
tenedores compostables y biodegradables; en
clase 16: Bolsas y empaques de papel y cartón
compostables y biodegradables. Recipientes
biodegradables, compostables y otros
fabricados a base de pasta de papel para comidas para llevar;
en clase 21: Bandejas, boles, botellas, vasos, tazas, platos,
cuencos, pajitas para beber, platos y recipientes compostables

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
y biodegradables; en clase 31: Platos de acolchado
biodegradables fabricadas con fibras de madera; en clase 35:
Servicios de publicidad y gestión de negocios comerciales en
el ámbito de los empaques, envases, articulos de cubertería
recipientes ecológicos, compostables, biodegradables,
amigables con el ambiente. Tienda en 1ínea de comercialización
de los empaques y productos descritos anteriormente,
envases, artículos de cubertería recipientes ecológicos,
biodegradables, compostables amigables con el ambiente; en
clase 39: Embalaje y almacenamiento de mercancías
biodegradables, compostables y ecológicas respecto de
empaques, y productos para cocina, supermercados y
restaurantes. Reservas: De conformidad con el artículo 18 del
Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 23 de febrero de 2026. Presentada el: 20 de febrero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 23 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Katherine Jiménez
Tenorio Registrador(a).—( IN202601037837 ).
Solicitud N° 2026-0001875.—Víctor Andrés Jiménez
Jiménez, divorciado una vez, cédula de identidad: 115070192,
con domicilio en Alajuelita Centro, del parque, 200 metros oeste,
100 metros sur, San José, Costa Rica, solicita la inscripción,
como marca de servicios en clase(s): 42. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
42: diseño y desarrollo software para aplicación
en el campo de la medicina. Reservas: de los
colores: azul, blanco y verde. De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 23 de febrero de
2026. Presentada el: 18 de febrero de 2026. San José: Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 23
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Kimberly Arick Alvarado,
Registradora.—( IN202601037838 ).
Solicitud Nº 2026-0002070.—Miguel Alberto Arguedas
Alfaro, cédula de identidad 204840177, en calidad de
Apoderado Generalísimo de Viva Conpropósito S.A., cédula
jurídica 3101635868, con domicilio en: frente AYA, edificio
Calle Real, San Pablo, Heredia, San Pablo, Costa Rica,
solicita la inscripción como marca de servicios en clase(s): 36
internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase
36: servicios inmobiliarios, administración,
alquiler y gestión de bienes inmuebles. Reservas:

Pág 75

de conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de
Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá
tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 27 de febrero de
2026. Presentada el: 23 de febrero de 2026. San José. Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 27
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley 7978. Esta
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”. Publicar.—Viviana Quesada
Morales, Registrador(a).—( IN202601037839 ).
Solicitud N° 2026-0000568.—Korana Arias Cortés,
cédula de identidad: 401660877, en calidad de apoderada
especial de 3-102-950664 Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica: 3102950664, con domicilio en
Alajuela, San Carlos, Ciudad Quesada, 300 metros al norte
del Colono de Cedral, Ciudad Quesada, Costa Rica, solicita la
inscripción, como marca de fábrica y comercio en clase(s): 3.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 3: productos cosméticos tales como:
desodorante, enjuague bucal no medicinal,
pasta dental, champú, spray bucal, serums
(suero cosmético para el cuidado de la piel
y el cabello, bálsamos, Jabones faciales y corporales, (cera en
barra para cabello), Ungüentos, lápiz labial, spray hidratante,
regenerador y preparaciones de tocador no medicinales;
dentífricos no medicinales; productos de perfumería, aceites
esenciales para uso cosmético; preparaciones para blanquear
y otras sustancias para lavar la ropa; preparaciones para
limpiar, pulir y raspar. Reservas: de conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 16 de febrero de 2026. Presentada el: 19
de enero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 16 de febrero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Ildreth Araya
Mesén, Registradora.—( IN202601037840 ).
Solicitud Nº 2026-0001870.—Marcos Pérez Rodríguez,
divorciado una vez, cédula de identidad 205570656 con
domicilio en Guácima Arriba 300 MTS norte del bar Otto’s y
175 oeste, Alajuela, Costa Rica, solicita la inscripción como
Marca de Comercio en clase(s): 6; 10; 11; 13; 18 y 25.
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 6:
Fundas para esposas.; en clase 10: Estuche para
vendajes de compresión (torniquete).; en clase
11: Linternas (fundas para linternas).; en clase 13:
Fundas para armas de fuego, soportes para
armas, fundas de pistola, depósito y munición y

Pág 76

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

cartuchos.; en clase 18: Tarjeteros.; en clase 25: Camisetas.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 19 de
febrero de 2026. Presentada el: 18 de febrero de 2026. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 19 de febrero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos, Registrador(a).—
( IN202601037841 ).
Solicitud Nº 2026-0001600.—Wady Barrantes Elizondo,
cédula de identidad 106350388, en calidad de apoderado
generalísimo de Comercial Farmacéutico Leisa S. A., cédula
jurídica 3101290067 con domicilio en Goicoechea, Mata de
Plátano, Lomas Tepeyac 225 metros al oeste de los tanques
de agua, San José, Costa Rica , solicita la inscripción como
marca de servicios en clase(s): 39. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo
siguiente: en clase 39: Distribución
de productos alimenticios. Reservas:
De conformidad con el artículo 18
del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos
7978 el signo se protegerá tal y como aparece en la solicitud.
Fecha: 23 de febrero de 2026. Presentada el: 11 de febrero de
2026. San José: Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los dos meses siguientes, contados a partir de la primera
publicación de este edicto. 23 de febrero de 2026. A efectos de
publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85
de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de
Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica
“Cuando la marca consista en una etiqueta y otro signo
compuesto por un conjunto de elementos, la protección no se
extenderá a los elementos contenidos en ella que sean de uso
común o necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registradora.—( IN202601037842 ).
Solicitud N° 2026-0001581.—Cynthia Elena Mora Rojas,
cédula de identidad 114440506, en calidad de Apoderado
Especial de 3-102-954163 Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica 3-102-954163 con domicilio en San
José, Escazú, San Rafael, Guachipelín Centro Comercial
distrito cuatro, oficina tres diecisiete, Escazú, Costa Rica,
solicita la inscripción como nombre comercial en clase(s):
Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: El giro
comercial que solicita proteger es el
Desarrollo de software, Diseño de
plataformas digitales, Programación, soporte
técnico, Consultoría tecnológica. Reservas:
De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la Ley
de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 23 de
febrero de 2026. Presentada el: 11 de febrero de 2026. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación

de este edicto. 23 de febrero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado
Registrador(a).—( IN202601037843 ).
Solicitud N° 2026-0001045.—Alfredo Enrique Carballo
Navarro, casado, cédula de identidad: 107890113, en calidad
de apoderado generalísimo de A E C Electrónica S. A., cédula
jurídica: 3-101-151538, con domicilio en San José, San Rafael
de Escazú, Centro Corporativa Plaza Roble, Edificio Patio,
primer piso, San José, Costa Rica, solicita la inscripción, como
nombre comercial en clase(s): Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente:
en clase 49: un establecimiento
comercial dedicado a representar
fabricantesdeequiposdetelecomunicaciones
para redes de voz, video y datos,
vender, instalar y soportar los equipos de telecomunicaciones
referidos ubicado en San José, San Rafael de Escazú, Centro
Corporativo Plaza Roble, edificio Patio, primer piso. Reservas:
se reservan los colores: azul. De conformidad con el artículo
18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros Signos
Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como aparece en
la solicitud. Fecha: 30 de enero de 2026. Presentada el: 29 de
enero de 2026. San José: Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los dos meses siguientes, contados a partir de la
primera publicación de este edicto. 30 de enero de 2026. A
efectos de publicación, téngase en cuenta lo dispuesto en el
artículo 85 de la Ley 7978. Esta solicitud se rige por el art. 28
de la Ley de Marcas Comerciales y Otros Signos Distintivos
que indica “Cuando la marca consista en una etiqueta y otro
signo compuesto por un conjunto de elementos, la protección
no se extenderá a los elementos contenidos en ella que sean
de uso común o necesario en el comercio”.—Milena Marín
Jiménez, Registradora.—( IN202601037844 ).
Solicitud Nº 2026-0001192.—Fabiana Miranda Mora,
soltera, abogada notaria, cédula de identidad Nº 901090766,
en calidad de apoderado especial de 3-102-954073 SRL,
cédula jurídica Nº 3-102-954073, con domicilio en: provincia
Puntarenas, cantón Golfito, distrito Pavón, Pavones, cincuenta
metros al sur, antes del Restaurante La Piña, portón color
café, Golfito, Costa Rica, solicita la inscripción como nombre
comercial.
Para proteger y distinguir lo siguiente:
establecimiento comercial dedicado a
retiro de surf, ubicado en Puntarenas,
Golfito, Pavón, Pavones, 50 metros
sur antes del Restaurante La Piña,
portón café. Reservas: de conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la Ley de Marcas y Otros
Signos Distintivos 7978 el signo se protegerá tal y como
aparece en la solicitud. Fecha: 23 de febrero de 2026.
Presentada el 03 de febrero de 2026. San José. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los dos meses siguientes,
contados a partir de la primera publicación de este edicto. 23
de febrero de 2026. A efectos de publicación, téngase en
cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley Nº 7978. Esta

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas Comerciales
y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la marca
consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio.—Ildreth Araya Mesén, Registradora.—
( IN202601037845 ).
Solicitud Nº 2026-0001996.—Melanie Marie Périchon
Mesén, soltera, cédula de identidad 113300145, en calidad de
Apoderado Generalísimo de Tres - Ciento Dos - Nueve Cinco
Cuatro Cinco Cinco Cuatro Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica 3102954554 con domicilio en Belén,
Asunción, Ciudad Cariari, Bosques De Doña Rosa, casa
I quince, Heredia, Costa Rica, solicita la inscripción como
Nombre Comercial.
Para proteger y distinguir lo siguiente: Un
establecimiento comercial dedicado a gestión
de negocios comerciales; administración
comercial; importación, venta, confección,
personalización y distribución de productos
hechos con materiales compostables,
biodegradables, y ecológicos, ubicado en Heredia, Belén,
Asunción, Ciudad Cariari, Bosques de Doña Rosa, I quince.
Reservas: De conformidad con el artículo 18 del Reglamento
de la Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo
se protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 23 de
febrero de 2026. Presentada el: 20 de febrero de 2026. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 23 de febrero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos, Registrador(a).—
( IN202601037846 ).
Solicitud Nº 2026-0001304.—Bryan Stiven Hernández
Ortiz, cédula de identidad 304940231, en calidad de apoderado
generalísimo de Tecnología Inmersiva S. A., cédula jurídica
3101926395 con domicilio en Paraíso, Birrisito, 250 metros
oeste, 50 metros norte y 25 metros oeste del templo católico
de Birrisito, casa a mano derecha color madera con puerta
blanca, Cartago, Costa Rica, solicita la inscripción como
marca de servicios en clase(s): 35 y 42. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en clase 35:
Publicidad; gestión, organización y administración
de negocios comerciales; consultoría en gestión
empresarial; trabajos de oficina.; en clase 42:
Servicios científicos y tecnológicos, así como
servicios de investigación y diseño conexos.
Servicios de diseño, programación y desarrollo de videojuegos,
así como Asesoría y consultoría en relación con software de
juegos informáticos y software de videojuegos. Diseño de
juegos de mesa. Reservas: De los colores: blanco, rosado y
negro. De conformidad con el artículo 18 del Reglamento de la
Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 23 de
febrero de 2026. Presentada el: 5 de febrero de 2026. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos

Pág 77

meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 23 de febrero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Jamie Phillips Guardado,
Registrador.—( IN202601037847 ).
Solicitud N° 2026-0001610.—Deitel Emanuel Ramírez
López, cédula de identidad 303210845, en calidad de
Apoderado Generalísimo de 3-102-953387 SRL, Cédula
jurídica 3102953387 con domicilio en San Pablo, 100 metros
oeste del super marino, residencial Villa Solores casa número
8 F, Heredia, Costa Rica, solicita la inscripción como marca de
servicios en clase(s): 35. Internacional(es).
Para proteger y distinguir lo siguiente: en
clase 35: Servicio de venta de productos
para el cabello Reservas: De conformidad
con el artículo 18 del Reglamento de la
Ley de Marcas y Otros Signos Distintivos 7978 el signo se
protegerá tal y como aparece en la solicitud. Fecha: 12 de
febrero de 2026. Presentada el: 11 de febrero de 2026. San
José: Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los dos
meses siguientes, contados a partir de la primera publicación
de este edicto. 12 de febrero de 2026. A efectos de publicación,
téngase en cuenta lo dispuesto en el artículo 85 de la Ley
7978. Esta solicitud se rige por el art. 28 de la Ley de Marcas
Comerciales y Otros Signos Distintivos que indica “Cuando la
marca consista en una etiqueta y otro signo compuesto por un
conjunto de elementos, la protección no se extenderá a los
elementos contenidos en ella que sean de uso común o
necesario en el comercio”.—Isela Chango Trejos,
Registrador(a).—( IN202601037848 ).
Marcas de Ganado
Solicitud N° 2026-1129.—Yorjanny Trejos Rodríguez,
Cédula de identidad 602920775, solicita la inscripción de:
Como marca de ganado, que usará preferentemente
en Puntarenas, Osa, Cortés, finca frente a instalaciones
de hospedaje La Galerie en Ciudad Cortés, doscientos
metros norte del INA. Presentada el 16 de febrero del
2026 Según el expediente N° 2026-1129. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados a
partir de la publicación de este edicto. Si por más de seis
meses por causa del interesado se paraliza esta gestión, se
ordenará el archivo, así establecido en el artículo 340 de la
Ley General de la Administración Pública.—Randall Abarca
Aguilar, Registrador.—1 vez.—( IN202601037878 ).
Solicitud Nº 2026-462.—Mynor Eladio del Carmen
Mejias Varela, cédula de identidad 204550813, solicita la
inscripción de: 2HV Ref: 35/2026/2201 Como Marca de ganado,
que usará preferentemente en Guanacaste, Cañas, Paso Ondo,
de la iglesia evangélica doscientos metros al oeste. Presentada
el 21 de enero del 2026. Según el expediente Nº 2026-462.
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles
contados a partir de la publicación de este edicto.—Randall
Abarca Aguilar, Registradores.—1 vez.—( IN202601037882 ).

Pág 78

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

Solicitud N° 2026-430.—Ricardo Antonio Chaves Chaves,
cédula de identidad: 502380938, solicita la inscripción de:
Ref.: 35/2026/2083, como marca de ganado que
usará preferentemente en Guanacaste, Cañas, San
Miguel, de la entrada de la UTN, dos kilómetros y
medio al este. Presentada el 20 de enero del 2026,
según el expediente Nº 2026-430. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados a
partir de la publicación de este edicto.—Randall Abarca
Aguilar, Registrador.—1 vez.—( IN202601037884 ).
Solicitud Nº 2026-520.—Yoselyn Dalynde Gamboa
Montero, cédula de identidad 1-1576-0074, solicita la inscripción
de:
como marca de ganado, que usará preferentemente
en San José, Pérez Zeledón, El General, General
Viejo, Santa Cruz, contiguo a la escuela. Presentada
el 22 de enero del 2026. Según el expediente Nº
2026-520. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
10 días hábiles contados a partir de la publicación de este
edicto. Si por más de seis meses por causa del interesado se
paraliza esta gestión, se ordenará el archivo, así establecido
en el artículo 340 de la Ley General de la Administración
Pública.—Karol Claudel Palma, Registradores.—1 vez.—
( IN202601037887 ).
Solicitud Nº 2026-622.—Jorge José Hidalgo Rodríguez,
cédula de identidad Nº 203900284, solicita la inscripción de:
Como marca de ganado, que usará preferentemente
en Puntarenas, Parrita, San Rafael Norte. Presentada
el 27 de enero del 2026. Según el expediente Nº
2026-622. Se cita a terceros interesados en defender
sus derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro
de los 10 días hábiles contados a partir de la publicación de
este edicto. Si por más de seis meses por causa del interesado
se paraliza esta gestión, se ordenará el archivo, así establecido
en el artículo 340 de la Ley General de la Administración
Pública.—Giovanna Mora Mesén, Registradora.—1 vez.—
( IN202601037892 ).
Solicitud N° 2026-654.—Luis Ángel Zuñiga Trigueros,
cédula de identidad: 601760731, solicita la inscripción de:
Ref.: 35/2026/3102, como marca de ganado, que
usará preferentemente en Puntarenas, Puntarenas,
Lepanto, trescientos metros al norte de la Iglesia
de Cuaguiniquil. Presentada el 28 de enero del 2026, según el
expediente Nº 2026-654. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los 10 días hábiles contados a partir de la publicación
de este edicto.—Kimberlyn Arick Alvarado, Registradora.—
1 vez.—( IN202601037893 ).
Solicitud Nº 2026-653.—Luis Ángel Zúñiga Trigueros,
cédula de identidad 601760731, solicita la inscripción de:
A J
Y 3
Ref: 35/2026/3062. Como marca de ganado, que usará
preferentemente en Puntarenas, Puntarenas, Lepanto,
trescientos metros al norte de la Iglesia de Cuaguiniquil.
Presentada el 28 de enero del 2026. Según el expediente
Nº 2026-653. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de

los 10 días hábiles contados a partir de la publicación de este
edicto.—Rándall Abarca Aguilar, Registradores.—1 vez.—
( IN202601037895 ).
Solicitud Nº 2026-1384.—Yusdy María Arias Rodríguez,
cédula de identidad 206350450, solicita la inscripción de:
como marca de ganado, que usará preferentemente
en Guanacaste - Cañas - Cañas - Sandillal, Cedros,
de la escuela 2 kilómetros camino a palmira, finca La
Pachanga. Presentada el 24 de febrero del 2026
Según el expediente Nº 2026-1384 Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados a
partir de la publicación de este edicto.—Giovanna Mora
Mesén, Registradora.—1 vez.—( IN202601037896 ).
Solicitud N° 2026-475.—Raiza María Aiza Solorzano,
cédula de identidad 503760671, solicita la inscripción de:
Ref: 35/2026/2249. Como marca de ganado, que
usará preferentemente en Guanacaste, Santa Cruz,
Diriá, 600 metros al este de la plaza de deportes.
Presentada el 21 de enero del 2026. Según el
expediente No. 2026-475 Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los 10 días hábiles contados a partir de la publicación
de este edicto.—Randall Abarca Aguilar, Registrador.—
1 vez.—( IN202601037898 ).
Solicitud N° 2026-1008.—Carolina Murillo Murillo, cédula
de identidad: 109740860, en calidad de apoderada de María
Fernanda Pérez Vindas, cédula de identidad: 504280316,
solicita la inscripción de:
Como marca de ganado que usará preferentemente
en Guanacaste, Tilarán, Quebrada Grande, del Bar
Rancho Alegre, tres kilómetros al este. Presentada el
11 de febrero del 2026, según el expediente Nº 20261008. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10 días
hábiles contados a partir de la publicación de este edicto. Si por
más de seis meses por causa del interesado se paraliza esta
gestión, se ordenará el archivo, así establecido en el artículo
340 de la Ley General de la Administración Pública.—Giovanna
Mora Mesén, Registradora.—1 vez.—( IN202601037902 ).
Solicitud Nº 2026-1151.—Yocnan Carrillo Jiménez,
cédula de identidad 502930985, solicita la inscripción de:
Como Marca de ganado, que usará preferentemente
en Guanacaste, Nicoya, Belén de Nosarita, Maquenco,
quinientos metros norte del EBAIS. Presentada el 16
de febrero del 2026 Según el expediente Nº 2026-1151
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles
contados a partir de la publicación de este edicto. Si por más
de seis meses por causa del interesado se paraliza esta
gestión, se ordenará el archivo, así establecido en el artículo
340 de la Ley General de la Administración Pública.—Giovanna
Mora Mesén, Registradores.—( IN202601037907 ).
Solicitud Nº 2026-1288.—Concepción de Jesús Martínez
Bonilla, cédula de identidad 205480504, solicita la inscripción
de:
CA
A2
Como marca de ganado, que usará preferentemente en
Alajuela, Upala, San José, Linda Vista, seiscientos metros
al este de la escuela, finca con casa a mano derecha, color

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
azul, con alambres de púas a cuatro hilos. Presentada el
20 de febrero del 2026. Según el expediente Nº 2026-1288.
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10 días
hábiles contados a partir de la publicación de este edicto. Si
por más de seis meses por causa del interesado se paraliza
esta gestión, se ordenará el archivo, así establecido en el
artículo 340 de la Ley General de la Administración Pública.
Publicar.—Giovanna Mora Mesén, Registradores.—1 vez.—
( IN202601037913 ).
Solicitud Nº 2026-1216.—María Eugenia del Socorro
Fernández Otárola, cédula de identidad: 1-0601-0396, en
calidad de apoderada generalísimo sin límite de suma de
Inversiones Doña Miryam Sociedad Anónima, cédula jurídica:
3-101-794013, solicita la inscripción de:
Como marca de ganado que usará preferentemente
en Heredia, Sarapiquí, Llanuras de Gaspar, contiguo
a la Escuela de Chimurria. Presentada el 18 de
febrero del 2026, según el expediente Nº 2026-1216.
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles
contados a partir de la publicación de este edicto. Si por más
de seis meses por causa del interesado se paraliza esta
gestión, se ordenará el archivo, así establecido en el artículo
340 de la Ley General de la Administración Pública.—Karol
Claudel Palma, Registradora.—1 vez.—( IN202601037916 ).
Solicitud Nº 2026-1282.—Jhonny Mauricio Mena Bonilla,
cédula de identidad 111780493, solicita la inscripción de:
A X
W 7
como marca de ganado, que usará preferentemente en San
José, Pérez Zeledón, Río Nuevo, un kilómetro al oeste de la
Escuela Calle Mora Arriba. Presentada el 20 de febrero del
2026. Según el expediente Nº 2026-1282. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer ante
este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados a partir
de la publicación de este edicto. Si por más de seis meses por
causa del interesado se paraliza esta gestión, se ordenará el
archivo, así establecido en el artículo 340 de la Ley General de
la Administración Pública. Publicar.—Giovanna Mora Mesén,
Registradores.—1 vez.—( IN202601037924 ).
Solicitud Nº 2025-6815.—Yanory Del Carmen Arguedas
Villalobos, cédula de identidad 503070517, en calidad de
Apoderado especial de Giovanni Arias Cambronero, Cédula
de identidad 502130680, solicita la inscripción de:
Ref: 35/2025/24400 Como Marca de ganado, que
usará preferentemente en Alajuela, Guatuso, Cote,
300 metros es de la escuela. Presentada el 26 de
noviembre del 2025. Según el expediente Nº 20256815. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10 días
hábiles contados a partir de la publicación de este edicto.—
Viviana Segura De La O, Registradores.—1 vez.—
( IN202601037961 ).
Solicitud Nº 2026-1065.—Marjorie Gerardina Montero
Arias, cédula de identidad Nº 109040520, solicita la inscripción de:
Como Marca de ganado, que usará preferentemente
en San José, Turrubares, Carara, seiscientos metros
suroeste de la plaza pública de La Esperanza.
Presentada el 12 de febrero del 2026. Según el expediente Nº
2026-1065. Se cita a terceros interesados en defender sus

Pág 79

derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los
10 días hábiles contados a partir de la publicación de este
edicto. Si por más de seis meses por causa del interesado se
paraliza esta gestión, se ordenará el archivo, así establecido
en el artículo 340 de la Ley General de la Administración
Pública.—Giovanna Mora Mesén, Registradora.—1 vez.—
( IN202601037965 ).
Solicitud Nº 2026-1241.—Ermelinda Carmelina Leal
Delgado, cédula de identidad Nº 601570552, solicita la
inscripción de:
Como Marca de ganado, que usará preferentemente
en Guanacaste, Abangares, Las Juntas, Barrio San
Antonio del monumento al minero cien metros este.
Presentada el 19 de febrero del 2026. Según el
expediente Nº 2026-1241. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los 10 días hábiles contados a partir de la publicación
de este edicto. Si por más de seis meses por causa del
interesado se paraliza esta gestión, se ordenará el archivo, así
establecido en el artículo 340 de la Ley General de la
Administración Pública.—Randall Abarca Aguilar, Registrador.—
1 vez.—( IN202601037966 ).
Solicitud Nº 2026-1311.—Floribeth Vargas Chaves,
cédula de identidad 203080001, solicita la inscripción de:
Como Marca de ganado, que usará preferentemente
en Alajuela, San Carlos, Buena Vista, veinticinco
metros sur de la escuela buena vista, casa color lila a
mano izquierda. Presentada el 20 de febrero del 2026. Según
el expediente Nº 2026-1311. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los 10 días hábiles contados a partir de la publicación
de este edicto. Si por más de seis meses por causa del interesado
se paraliza esta gestión, se ordenará el archivo, así establecido
en el artículo 340 de la Ley General de la Administración
Pública.—Randall Abarca Aguilar, Registradores.—1 vez.—
( IN202601037968 ).
Solicitud Nº 2025-5586.—Pedro José Abarca Araya,
cédula de identidad N° 303300343, en calidad de Apoderado
de Edwin Roberto de La Trinidad Villagra Arguedas, cédula
de identidad 502250722, solicita la inscripción de: RVA
Ref: 35/2025/24118 Como Marca de ganado, que usará
preferentemente en Guanacaste-Nandayure-Zapotal-San
Pedro, 700 metros al oeste de la escuela. Presentada el 22
de octubre del 2025. Según el expediente Nº 2025-5586. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles
contados a partir de la publicación de este edicto.—Giovanna
Mora Mesén, Registradora.—1 vez.—( IN202601037970 ).
Solicitud Nº 2026-1201.—Juan Delgado Cerdas, cédula
de identidad 1-0429-0293, solicita la inscripción de:
Como marca de ganado, que usará preferentemente en
San José, Pérez Zeledón, Río Nuevo, Santa Rosa, de
la escuela dos kilómetros al oeste. Presentada el 18 de
febrero del 2026. Según el expediente Nº 2026-1201. Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados
a partir de la publicación de este edicto. Si por más de seis
meses por causa del interesado se paraliza esta gestión, se
ordenará el archivo, así establecido en el artículo 340 de la
Ley General de la Administración Pública.—Karol Claudel
Palma, Registradores.—1 vez.—( IN202601037972 ).

Pág 80

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

Solicitud Nº 2026-1166.—Alvaro Valverde Valverde,
cédula de identidad 202771429, solicita la inscripción de:
Como Marca de ganado, que usará preferentemente
en Alajuela, Turrúcares, San Miguel, kilómetro y
medio suroeste del templo católico. Presentada el 17
de febrero del 2026. Según el expediente Nº 20261166. Se cita a terceros interesados en defender sus derechos
para hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10 días
hábiles contados a partir de la publicación de este edicto., Si por
más de seis meses por causa del interesado se paraliza esta
gestión, se ordenará el archivo, así establecido en el artículo 340
de la Ley General de la Administración Pública.—Giovanna Mora
Mesn, Registradores.—1 vez.—( IN202601037989 ).
Solicitud Nº 2026-1020.—Eugenia Hernández Gutiérrez,
cédula de identidad 108280407, en calidad de Apoderado de
Christopher Álvarez Morera, cédula de identidad 119250565,
solicita la inscripción de:
Como Marca de ganado, que usará preferentemente
en San José - Mora - Guayabo - Calle Montenegro
cien metros norte de la entrada. Presentada el 11 de
febrero del 2026. Según el expediente Nº 2026-1020.
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles
contados a partir de la publicación de este edicto. Si por más
de seis meses por causa del interesado se paraliza esta
gestión, se ordenará el archivo, así establecido en el artículo
340 de la Ley General de la Administración Pública.—Giovanna
Mora Mesén, Registradores.—1 vez.—( IN202601037994 ).
Solicitud Nº 2026-593.—Daniel Geony Peña Pomares,
cédula de identidad Nº 503040200, solicita la inscripción de:
Ref: 35/2026/2766. Como Marca de ganado,
que usará preferentemente en Alajuela, San
Carlos, Vasconia, al frente de la escuela de
Vasconia. Presentada el 26 de enero del 2026. Según el
expediente Nº 2026-593. Se cita a terceros interesados en
defender sus derechos para hacerlos valer ante este Registro,
dentro de los 10 días hábiles contados a partir de la publicación
de este edicto.—Randall Abarca Aguilar, Registradora.—
1 vez.—( IN202601037996 ).
Solicitud Nº 2026-1353.—Pedro José Abarca Araya,
cédula de identidad 303300343, en calidad de Apoderado
de Mainor Del Carmen Vega Villegas, Cédula de identidad
502890498, solicita la inscripción de:
Como Marca de ganado, que usará preferentemente en
Guanacaste - Nandayure - Zapotal - Rio Ora, dos
kilómetros al este de la escuela. Presentada el 24 de
febrero del 2026. Según el expediente Nº 2026-1353. Se cita
a terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados
a partir de la publicación de este edicto. Si por más de seis
meses por causa del interesado se paraliza esta gestión, se
ordenará el archivo, así establecido en el artículo 340 de la
Ley General de la Administración Pública.—Randall Abarca
Aguilar, Registradores.—1 vez.—( IN202601038000 ).
Solicitud Nº 2026-1180.—Yanory Del Carmen Arguedas
Villalobos, cédula de identidad 503070517, en calidad de
Apoderado de Meylin Eyohani Gómez Arias, cédula de
identidad 604060917, solicita la inscripción de:
Como Marca de ganado, que usará preferentemente
en Alajuela, Los Chiles - Porvenir, trescientos metros
sur y ochocientos este de la escuela. Presentada el 17

de febrero del 2026. Según el expediente Nº 2026-1180. Se
cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles
contados a partir de la publicación de este edicto. Si por más
de seis meses por causa del interesado se paraliza esta
gestión, se ordenará el archivo, así establecido en el artículo
340 de la Ley General de la Administración Pública.—Randall
Abarca Aguilar, Registradores.—1 vez.—( IN202601038002 ).
Solicitud Nº 2026-1116.—Wagner Rafael Badilla
Elizondo, cédula de identidad 109330322, solicita la inscripción
de:
Como Marca de ganado, que usará preferentemente
en San José, Pérez Zeledón, La Amistad, 2 kilómetros
al sur de las oficinas de Acueductos de San Antonio
Mollejones. Presentada el 13 de febrero del 2026.
Según el expediente Nº 2026-1116. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados a
partir de la publicación de este edicto., Si por más de seis
meses por causa del interesado se paraliza esta gestión, se
ordenará el archivo, así establecido en el artículo 340 de la
Ley General de la Administración Pública.—Giovanna Mora
Mesen, Registradores.— 1 vez.—( IN202601038005 ).
Solicitud Nº 2026-1259.—Mauricio Esteban Andrade
Esquivel, cédula de identidad 111530378, solicita la inscripción
de:
Como Marca de ganado, que usará preferentemente
en Cartago, Turrialba, Tayutic, Calle La Mina, del
puente de hamaca, 800 metros norte a mano
izquierda, finca Jade. Presentada el 19 de febrero del
2026. Según el expediente Nº 2026-1259. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados a
partir de la publicación de este edicto. Si por más de seis
meses por causa del interesado se paraliza esta gestión, se
ordenará el archivo, así establecido en el artículo 340 de la
Ley General de la Administración Pública.—Randall Abarca
Aguilar, Registradores.—1 vez.—( IN202601038008 ).
Solicitud Nº 2026-845.—Jorge Euclides de La Trinidad
Salazar Jiménez, cédula de identidad N° 601880294, solicita
la inscripción de:
5 D
5
Ref: 35/2026/3931. Como Marca de ganado, que usará
preferentemente en Puntarenas, Puntarenas, Arancibia,
un kilómetro al oeste del puente sobre el Río Aranjuez.
Presentada el 04 de febrero del 2026. Según el expediente
Nº 2026-845. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los 10 días hábiles contados a partir de la publicación de este
edicto.—Giovanna Mora Mesén, Registradora.—1 vez.—
( IN202601038012 ).
Solicitud Nº 2026-1227.—Rafael Ángel Porras Vasquez,
cédula de identidad 103610095, solicita la inscripción de:
Como marca de ganado, que usará preferentemente
en San José, Pérez Zeledón, Barú, 800 metros sureste
salón comunal San Salvador. Presentada el 19 de
febrero del 2026. Según el expediente Nº 2026-1227.
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles
contados a partir de la publicación de este edicto. Si por más
de seis meses por causa del interesado se paraliza esta

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
gestión, se ordenará el archivo, así establecido en el artículo
340 de la Ley General de la Administración Pública.—Randall
Abarca Aguilar, Registradores.—1 vez.—( IN202601038015 ).
Solicitud Nº 2025-4795.—Roger Eduardo Zamora Alfaro,
cédula de identidad 601010106, solicita la inscripción de:
Ref: 35/2025/17811 Como Marca de ganado, que
usará preferentemente en Puntarenas, Coto Brus,
Sabalito, 325 metros al oeste de la escuela de
Miraflores. Presentada el 24 de setiembre del 2025.
Según el expediente Nº 2025-4795. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados a
partir de la publicación de este edicto.—Viviana Segura De La
O, Registradores.—1 vez.—( IN202601038018 ).
Solicitud Nº 2026-1327.—Ronald Francisco Mesén
Barrantes, cédula de identidad 110770658, solicita la
inscripción de:
Como Marca de ganado, que usará preferentemente
en San José, Pérez Zeledón, Rivas, 400 mts sur de la
plaza de deportes. Presentada el 23 de febrero del
2026. Según el expediente Nº 2026-1327. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados
a partir de la publicación de este edicto. Si por más de seis
meses por causa del interesado se paraliza esta gestión, se
ordenará el archivo, así establecido en el artículo 340 de la
Ley General de la Administración Pública.—Randall Abarca
Aguilar, Registradores.—1 vez.—( IN202601038021 ).
Solicitud Nº 2026-1002.—Jacqueline Paola Zamora
Molina, cédula de identidad N° 3-0476-0080, en calidad de
Apoderado especial de Manuel Enrique Artavia Cascante,
cédula de identidad N° 7-0181-0630, solicita la inscripción de:
Como marca de ganado, que usará preferentemente
en Heredia, Sarapiquí, La Virgen, Paraíso, del
colegio seiscientos metros sur. Presentada el 10 de
febrero del 2026. Según el expediente Nº 20261002. Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los 10 días hábiles contados a partir de la publicación de
este edicto. Si por más de seis meses por causa del interesado
se paraliza esta gestión, se ordenará el archivo, así establecido
en el artículo 340 de la Ley General de la Administración
Pública.—Karol Claudel Palma, Registradora.—1 vez.—
( IN202601038024 ).
Solicitud Nº 2026-1106.—José Miguel Vega Lezama,
cédula de identidad 5-0287-0524, solicita la inscripción de:
I45 Como marca de ganado, que usará preferentemente en
Guanacaste, Liberia, Curubandé, de la entrada principal al
barrio El Porvenir trescientos metros al norte. Presentada el
13 de febrero del 2026. Según el expediente Nº 2026-1106.
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles
contados a partir de la publicación de este edicto. Si por más
de seis meses por causa del interesado se paraliza esta
gestión, se ordenará el archivo, así establecido en el artículo
340 de la Ley General de la Administración Pública.—Karol
Claudel Palma, Registradores.—1 vez.—( IN202601038026 ).
Solicitud Nº 2026-36.—Gahel Juanita Castellón
Gutiérrez, cédula de identidad 4-0181-0890, en calidad de
Apoderado especial de Luis Roberto Diaz Leiva, cédula de
identidad 5-0244-0377, solicita la inscripción de: MMO Como

Pág 81

marca de ganado, que usará preferentemente en Guanacaste,
Santa Cruz, Cartagena, frente a la clínica del seguro social,
barrio Villa Rosario, finca Las Pitas, portón de alambre.
Presentada el 06 de enero del 2026 Según el expediente
Nº 2026-36 Se cita a terceros interesados en defender sus
derechos para hacerlos valer ante este Registro, dentro de
los 10 días hábiles contados a partir de la publicación de este
edicto. Si por más de seis meses por causa del interesado se
paraliza esta gestión, se ordenará el archivo, así establecido
en el artículo 340 de la Ley General de la Administración
Pública.—Karol Claudel Palma, Registradores.—1 vez.—
( IN202601038029 ).
Solicitud Nº 2026-1113.—Alfonso Del Carmen Jiménez
Jiménez, cédula de identidad 700430902, solicita la inscripción
de:
Como Marca de ganado, que usará preferentemente
en Limon, Guácimo, Pocora, Barrio La Argentina, de la
escuela de Nuevo Amanecer 2 kilómetros al suroeste
casa color azul a mano derecha. Presentada el 13 de
febrero del 2026. Según el expediente Nº 2026-1113. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados
a partir de la publicación de este edicto. Si por más de seis
meses por causa del interesado se paraliza esta gestión, se
ordenará el archivo, así establecido en el artículo 340 de la
Ley General de la Administración Pública.—Giovanna Mora
Mesen, Registradores.—1 vez.—( IN202601038033 ).
Solicitud Nº 2025-5876.—Harold Guillermo Montiel
Vega, cédula de identidad 502840611, solicita la inscripción de:
Ref: 35/2025/20569 Como Marca de ganado, que
usará preferentemente en Puntarenas, Central,
Lepanto, San Pedro de Lepanto, ochocientos metros
oeste del antiguo salón de baile El Mago. Presentada
el 31 de octubre del 2025. Según el expediente Nº 2025-5876.
Se cita a terceros interesados en defender sus derechos para
hacerlos valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles
contados a partir de la publicación de este edicto.—Giovanna
Mora Mesén, Registradores.—1 vez.—( IN202601038036 ).
Solicitud Nº 2026-1196.—Yesenia Patricia Ortega
Romero, cédula de identidad Nº 109160157, en calidad de
Apoderado generalísimo de Grupo Camabuey Sociedad
Anónima, cédula jurídica Nº 3101495539, solicita la inscripción
de:
Como Marca de ganado, que usará preferentemente
en Limón, Matina, Carandi, de la entrada de
Liverpool doce kilómetros al noreste en Las Brisas
de Veragua. Presentada el 18 de febrero del 2026.
Según el expediente Nº 2026-1196. Se cita a
terceros interesados en defender sus derechos para hacerlos
valer ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados
a partir de la publicación de este edicto. Si por más de seis
meses por causa del interesado se paraliza esta gestión, se
ordenará el archivo, así establecido en el artículo 340 de la
Ley General de la Administración Pública.—Randall Abarca
Aguilar, Registradora.—1 vez.—( IN202601038039 ).
Solicitud Nº 2026-811.—Freddy Gerardo Rojas Barahona,
cédula de identidad 205250187, solicita la inscripción de:
Como Marca de ganado, que usará preferentemente
en Alajuela, Upala, 800 metros norte de la gasolinera
armo, mano derecha finca de Guillermo Vargas
Ramírez. Presentada el 03 de febrero del 2026.

Pág 82

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

Según el expediente Nº 2026-811. Se cita a terceros
interesados en defender sus derechos para hacerlos valer
ante este Registro, dentro de los 10 días hábiles contados a
partir de la publicación de este edicto.—Randall Abarca
Aguilar, Registradores.—1 vez.—( IN202601038043 ).
Patente de Invención
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
El(la) señor(a)(ita) Simón Alfredo Valverde Gutiéwrrez,
Cédula de identidad 303760289, en calidad de Apoderado
Especial de Valent Biosciences LLC., solicita la Patente
PCT denominada MEJORA DE CALIDAD DE PARTES DE
PLANTAS. Métodos para mejorar la tolerancia al estrés por frío
posterior a la cosecha de partes de plantas, que comprenden
aplicar a las partes de las plantas una cantidad eficaz de una
mezcla de ácido abscísico y jasmonato. Además, métodos para
mejorar la calidad de partes de plantas sometidas a temperaturas
frías posteriormente a la cosecha que comprenden aplicar a
las partes de las plantas una cantidad eficaz de una mezcla de
ácido (S)-abscísico y un jasmonato. La memoria descriptiva,
reivindicaciones, resumen y diseños quedan depositados, la
Clasificación Internacional de Patentes es: A01N 25/00, A01N
37/42 y A01P 21/00; cuyo(s) inventor(es) es(son) Petracek,
Peter, D. (US); McARTNEY, Steve (US); Alvarado Chavez,
Veria, Ysabel (US) y Zhang, Hanwei (US). Prioridad: N°
63/502,182 del 15/05/2023 (US). Publicación Internacional:
WO2024/238514. La solicitud correspondiente lleva el número
2025-0532, y fue presentada a las 13:50:34 del 10 de diciembre
de 2025. Cualquier interesado podrá oponerse dentro de los
tres meses siguientes a la tercera publicación de este aviso.
Publíquese tres días consecutivos en el Diario Oficial La
Gaceta y una vez en un periódico de circulación nacional.—
San José, 29 de enero de 2026.—Oficina de Patentes.—Kelly
Selva Vasconcelos.—( IN202601037367 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
El(la) señor(a)(ita) María Laura Valverde Cordero, en
calidad de Apoderada Especial de Scorpion Therapeutics Inc.,
solicita la Patente PCT denominada FORMAS CRISTALINAS
DE UN INHIBIDOR DE PI3K Y USOS DE LAS MISMAS. En
la presente se describen formas cristalinas de inhibidores
de isoforma alfa (PI3Ka) de fosfatidilinositol 4,5-bisfosfato
3-quinasa (PI3K), y formulaciones y usos de las mismas.
La memoria descriptiva, reivindicaciones, resumen y diseños
quedan depositados, la Clasificación Internacional de Patentes
es: A61K 31/506, A61P 35/00 y C07D 405/12; cuyo(s)
inventor(es) es(son) St. Jean, David, Jr. (US); Jones,
Andrew David (US); Chao, Mark P. (US); Stuart, Darrin (US);
Buckbinder, Leonard (US); Jackson, Erica (US); Tieu, Trang
Nguyet (US); Ladd, Brendon (US); Bradley, William, Daniel
(US) y Alltucker, Jacob, Tyler (US). Prioridad: Nº 63/532,700 del
15/08/2023 (US). Publicación Internacional: WO/2025/038698.
La solicitud correspondiente lleva el número 2026-0000057,
y fue presentada a las 12:32:27 del 11 de febrero de 2026.
Cualquier interesado podrá oponerse dentro de los tres meses
siguientes a la tercera publicación de este aviso. Publíquese
tres días consecutivos en el Diario Oficial La Gaceta y una
vez en un periódico de circulación nacional.—San José, 25
de febrero de 2026.—Hellen Marín Cabrera, Registrador(a).—
( IN202601037868 ).
El señor Luis Diego Acuña Vega, cédula de identidad N°
111510238, en calidad de Apoderado Especial de Bath & Body
Works Brand Management, INC., solicita la Diseño Industrial
denominado Botella.

Un diseño nuevo, original y ornamental de
botella con un cuerpo cilíndrico de forma
sustancialmente ovalada que disminuye hacia la
parte superior para formar una apertura de menor
tamaño y una base de perfil redondeado que
incluye una sección anillada que la recorre a todo
largo de su diámetro con una orientación horizontal.
La memoria descriptiva, reivindicaciones, resumen
y diseños quedan depositados, la Clasificación Internacional de
Diseños Industriales es: 9-01; cuyos inventores son: Bernard,
William (US); Little, Casey (US) y Nelson, Michiyo (US). Prioridad:
N° 30/012030 del 08/07/2025 (US). La solicitud correspondiente
lleva el número 2026-0000006, y fue presentada a las 11:50:24
del 7 de enero de 2026. Cualquier interesado podrá oponerse
dentro de los tres meses siguientes a la tercera publicación de
este aviso. San José, 25 de febrero de 2026. Publíquese tres
días consecutivos en el Diario Oficial La Gaceta y una vez en un
periódico de circulación nacional.—Hellen Marín Cabrera,
Registradora.—( IN202601037870 ).
El(la) señor(a)(ita) Marianela Del Milagro Arias Chacón,
cédula de identidad: 106790960, en calidad de apoderada
especial de Amgen Inc., solicita la Patente PCT denominada
PROTEÍNAS DE UNIÓN A RECEPTOR DE LINFOTOXINA
BETA AGONISTAS. Se describen proteínas de unión a LTßR
que interactúan con y agonizan el receptor de linfotoxina beta
(LTßR), así como métodos para elaborar y usar estas proteínas
de unión a LTßR. También se describen métodos para tratar
un sujeto que tiene un tumor sólido que implican administrar
una cantidad farmacéuticamente efectiva de proteína de unión
a LTßR. La memoria descriptiva, reivindicaciones, resumen y
diseños quedan depositados, la Clasificación Internacional
de Patentes es: A61P 35/00, C07K 16/28 yC07K 16/30;
cuyo(s) inventor(es) es(son) Noubade, Rajkumar (US); Foltz,
Ian Nevin (US); Wang, Hong Yu (US); Gong, Danyang (US);
Case, Ryan Benjamin (US); Zhang, Jun (US); Lai, Chin-Wen
(US); Garces, Fernando (US) y Tinberg, Christine Elaine (US).
Prioridad: N° 63/472.565 del 12/06/2023 (US). Publicación
Internacional: WO/2024/258870. La solicitud correspondiente
lleva el número 2026-0000012, y fue presentada a las 11:32:55
del 9 de enero de 2026. Cualquier interesado podrá oponerse
dentro de los tres meses siguientes a la tercera publicación
de este aviso. Publíquese tres días consecutivos en el Diario
Oficial La Gaceta y una vez en un periódico de circulación
nacional.—San José, 21 de enero de 2026.—Oficina de
Patentes.—Hellen Marín Cabrera.—( IN202601037875 ).
DIRECCIÓN NACIONAL DE NOTARIADO
HABILITACIÓN DE NOTARIO (A) PÚBLICO (A). La
DIRECCIÓN NACIONAL DE NOTARIADO con oficinas en
San José, San Pedro de Montes de Oca, costado Oeste del
Mall San Pedro, Oficentro Sigma, Edificio A, 5to.piso, HACE
SABER: Que ante este Despacho se ha recibido solicitud de
INSCRIPCIÓN Y HABILITACIÓN como delegatario (a) para
ser y ejercer la función pública Estatal del NOTARIADO, por
parte de CAROL MONGE TORRES, con cédula de identidad
Nº 1-1006-0752, carné Nº28005. De conformidad con lo
dispuesto por el artículo 11 del Código Notarial, se invita
a quienes conozcan hechos o situaciones que afecten la
conducta del solicitante, a efecto de que lo comuniquen por
escrito a esta Dirección dentro de los QUINCE (15) DÍAS
HÁBILES siguientes a esta publicación. Proceso Nº 234997.—
San José, 27 de febrero del 2026.—Lic. Walter Francisco
Bolaños Roses. Abogado-Unidad Legal Notarial.—1 vez.—
( IN202601038961 ).

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
INSCRIPCIÓN Y HABILITACIÓN DE NOTARIO (A)
PÚBLICO (A). La DIRECCIÓN NACIONAL DE NOTARIADO
con oficinas en San José, San Pedro de Montes de Oca,
costado Oeste del Mall San Pedro, Oficentro Sigma, Edificio
A, 5to.piso, HACE SABER: Que ante este Despacho se ha
recibido solicitud de INSCRIPCIÓN y HABILITACIÓN como
delegatario para ser y ejercer la función pública Estatal del
NOTARIADO, por parte de MARÍA DEL SOCORRO CASTRO
RAMÍREZ, con cédula de identidad número 603550789 carné
número 34860. De conformidad con lo dispuesto por el artículo
11 del Código Notarial, se invita a quienes conozcan hechos
o situaciones que afecten la conducta del (de la) solicitante,
a efecto de que lo comuniquen por escrito a esta Dirección
dentro de los QUINCE (15) DÍAS HÁBILES siguientes a esta
publicación. Expediente N° 235367.—San José, 26 de febrero
del 2026.—Tattiana Rojas Salgado. Abogada-Unidad Legal
Notarial.—1 vez.—( IN202601038963 ).
INSCRIPCIÓN Y HABILITACIÓN DE NOTARIO (A)
PÚBLICO (A). La DIRECCIÓN NACIONAL DE NOTARIADO
con oficinas en San José, San Pedro de Montes de Oca,
costado Oeste del Mall San Pedro, Oficentro Sigma, Edificio
A, 5to.piso, HACE SABER: Que ante este Despacho se ha
recibido solicitud de INSCRIPCIÓN y HABILITACIÓN como
delegatario para ser y ejercer la función pública Estatal del
NOTARIADO, por parte de ALEJANDRA MATAMOROS
CORDERO, con cédula de identidad número 303610657 carné
número 33114. De conformidad con lo dispuesto por el artículo
11 del Código Notarial, se invita a quienes conozcan hechos
o situaciones que afecten la conducta del (de la) solicitante,
a efecto de que lo comuniquen por escrito a esta Dirección
dentro de los QUINCE (15) DÍAS HÁBILES siguientes a esta
publicación.—San José, 12 de febrero del 2026.—TATTIANA
ROJAS SALGADO. ABOGADA-UNIDAD LEGAL NOTARIAL.
EXPEDIENTE # 233707.—1 vez.—( IN202601039228 ).

Pág 83

11 del Código Notarial, se invita a quienes conozcan hechos
o situaciones que afecten la conducta del (de la) solicitante,
a efecto de que lo comuniquen por escrito a esta Dirección
dentro de los QUINCE (15) DÍAS HÁBILES siguientes a esta
publicación. Expediente Nº 235182.—San José, 02 de marzo
del 2026.—Tattiana Rojas Salgado, Abogada-Unidad Legal
Notarial.—1 vez.—( IN202601039406 ).
DIRECCIÓN NACIONAL DE NOTARIADO HABILITACIÓN
DE NOTARIO (A) PÚBLICO (A). La DIRECCIÓN NACIONAL DE
NOTARIADO con oficinas en San José, San Pedro de Montes
de Oca, costado oeste del Mall San Pedro, Oficentro Sigma,
Edificio A, 5to.piso, HACE SABER: Que ante este Despacho
se ha recibido solicitud de INSCRIPCIÓN Y HABILITACIÓN
como delegatario (a) para ser y ejercer la función pública
Estatal del NOTARIADO, por parte de: NATALIA LEDEZMA
SOLIS, con cédula de identidad N° 111160077, carné N°
34897. De conformidad con lo dispuesto por el artículo 11
del Código Notarial, se invita a quienes conozcan hechos
o situaciones que afecten la conducta del solicitante, a
efecto de que lo comuniquen por escrito a esta Dirección
dentro de los QUINCE (15) DÍAS HÁBILES siguientes a esta
publicación.—San José, 3 de marzo de 2026.—Licda. Ma.
Gabriela De Franco Castro, Abogada-Unidad Legal Notarial.
Proceso N° 235442.—1 vez.—( IN202601039407 ).

AMBIENTE Y ENERGÍA

INSCRIPCIÓN Y HABILITACIÓN DE NOTARIO (A)
PÚBLICO (A). La DIRECCIÓN NACIONAL DE NOTARIADO
con oficinas en San José, San Pedro de Montes de Oca,
costado Oeste del Mall San Pedro, Oficentro Sigma, Edificio
A, 5to.piso, HACE SABER: Que ante este Despacho se ha
recibido solicitud de INSCRIPCIÓN y HABILITACIÓN como
delegatario para ser y ejercer la función pública Estatal del
NOTARIADO, por parte de EDUVIR MARÍA LEDEZMA
ROJAS, con cédula de identidad número 604540139 carné
número 34047. De conformidad con lo dispuesto por el artículo
11 del Código Notarial, se invita a quienes conozcan hechos
o situaciones que afecten la conducta del (de la) solicitante,
a efecto de que lo comuniquen por escrito a esta Dirección
dentro de los QUINCE (15) DÍAS HÁBILES siguientes a esta
publicación. Expediente Nº 234723.—San José, 27 de febrero
del 2026.—Tattiana Rojas Salgado, Abogada-Unidad Legal
Notarial.—1 vez.—( IN202601039239 ).

DIRECCIÓN DE AGUA
EDICTOS
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
ED-0200-2026.—Expediente N° 11256P.—Corporación
Falua S. A., solicita concesión de: (1) 0.96 litros por segundo del
acuífero, efectuando la captación por medio del pozo RA-61, en
finca de Tango Mar Properties S.A., en Paquera, Puntarenas,
Puntarenas, para uso agropecuario - otro, agropecuario
- riego - ornamentales, turístico - hotel, agropecuario - otro,
agropecuario - riego - ornamentales, turístico - restaurante y
bar, agropecuario - otro, agropecuario - riego - ornamentales
y turístico - piscina. Coordenadas 186.225 / 424.450, hoja Rio
Ario. (2) 0.96 litros por segundo del acuífero, efectuando la
captación por medio del pozo RA-62 en finca de Transamérica
Universal S. A., en Paquera, Puntarenas, Puntarenas, para
uso agropecuario - otro, agropecuario - riego - ornamentales,
turístico - restaurante y bar, agropecuario - otro, agropecuario
- riego - ornamentales, turístico - piscina, agropecuario otro, agropecuario - riego - ornamentales y turístico - hotel.
Coordenadas 186.100 / 424.955, hoja Rio Ario. Quienes se
consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación.—San José, 25 de
febrero de 2026.—Departamento de Información.—Evangelina
Torres S.—( IN202601037326 ).

INSCRIPCIÓN Y HABILITACIÓN DE NOTARIO (A)
PÚBLICO (A). La DIRECCIÓN NACIONAL DE NOTARIADO
con oficinas en San José, San Pedro de Montes de Oca,
costado Oeste del Mall San Pedro, Oficentro Sigma, Edificio
A, 5to.piso, HACE SABER: Que ante este Despacho se ha
recibido solicitud de INSCRIPCIÓN y HABILITACIÓN como
delegatario para ser y ejercer la función pública Estatal del
NOTARIADO, por parte de DAVID LORENZO SEGURA
GAMBOA, con cédula de identidad número 114580384 carné
número 27776. De conformidad con lo dispuesto por el artículo

ED-0214-2026.—Expediente N° 27498.—Agropecuaria
Ana Isabel ZP de Vuelta de Jorco S. A., solicita concesión de: (1)
0.05 litros por segundo del nacimiento sin nombre, efectuando
la captación en finca de su propiedad en San Ignacio, Acosta,
San José, para uso consumo humano y agropecuario-riego.
Coordenadas 199.661/520.387, hoja Caraigres. Quienes
se consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del
mes contado a partir de la primera publicación.—San José,
26 de febrero de 2026.—Departamento de Información.—
Evangelina Torres S.—( IN202601037382 ).

Pág 84

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

ED-0180-2026.—Expediente N° 27065-P.—Los Laureles
Gemelos de Cabuya Sociedad Anónima, solicita concesión
de: (1) 15 litros por segundo del acuífero BC-1125,
efectuando la captación por medio del pozo en finca de en
Macacona, Esparza, Puntarenas, para uso consumo humano.
Coordenadas 219.482/465.161, hoja Barranca. Quienes se
consideren lesionados deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación.—San José, 19 de
febrero de 2026.—Departamento de Información.—Mónica
Esquivel Granados.—( IN202601037717 ).
ED-UHTPCOSJ-0014-2026.—Exp 2610-P.—La Ilusión
Sociedad Anónima, solicita concesión de: 1 litro por segundo del
acuifero sin nombre, efectuando la captación por medio del pozo
BA-1036, en finca de su propiedad en Ángeles (San Rafael),
San Rafael, Heredia, para uso agropecuario. Coordenadas
227.644/527.329, hoja Barva. Quienes se consideren
lesionados, deben manifestarlo dentro del mes contado a
partir de la primera publicación.—San José, 11 de febrero de
2026.—Dirección de Agua.—Yesenia Navarro Masís, Unidad
Hidrológica Tárcoles-Pacífico Central.—( IN202601037719 ).
ED-0209-2026.—Expediente N° 27493.—Angus Premium
Farm, solicita concesión de: 0.05 litros por segundo del
nacimiento rugido blanco, efectuando la captación en finca
de su propiedad en Barú, Pérez Zeledón, San José, para uso
consumo humano-domestico. Coordenadas 150.547/549.355,
hoja Savegre. Quienes se consideren lesionados, deben
manifestarlo dentro del mes contado a partir de la primera
publicación. Publíquese 3 veces consecutivas.—San José, 25
de febrero de 2026.—Departamento de Información.—David
Chaves Zúñiga.—( IN202601037722 ).
ED-0212-2026.—Expediente N° 27501-A.—Anvarcor
Uvita Sociedad Anónima, solicita concesión de: (1) 0.05
litros por segundo de la quebrada sin nombre, efectuando
la captación en finca de su propiedad en Bahía Ballena,
Osa, Puntarenas, para uso consumo humano y turístico.
Coordenadas 132.289/565.578, hoja Repunta. Quienes se
consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación.—San José, 26
de febrero de 2026.—Departamento de Información.—Elvia
Blanco Ortiz.—( IN202601037724 ).
ED-0204-2026.—Expediente N° 27483-A.—Kenneth
Valverde Martínez, solicita concesión de: (1) 0.05 litros por
segundo del nacimiento sin nombre, efectuando la captación en
finca de en Rivas, Pérez Zeledon, San José, para uso consumo
humano y turístico. Coordenadas 159.875/578.034, hoja San
Isidro. Quienes se consideren lesionados, deben manifestarlo
dentro del mes contado a partir de la primera publicación.—San
José, 25 de febrero de 2026.—Departamento de Información.—
Mónica Esquivel Granados.—( IN202601037730 ).
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
ED-0168-2026. Expediente 11448.—S.U.A. del Oeste
de Cañas Dulces, solicita concesión de: (1) 18,84 litros
por segundo del Río Tizate, efectuando la captación en
finca de Daniel Espinoza Espinoza en Cañas Dulces,
Liberia, Guanacaste, para uso agropecuario - abrevadero,
agropecuario - riego - pasto, agropecuario - abrevadero y
agropecuario - riego - arroz. Coordenadas 305.750 / 374.700
hoja Curubandé. Quienes se consideren lesionados, deben
manifestarlo dentro del mes contado a partir de la primera
publicación. Publíquese 3 veces consecutivas.—San José,
16 de febrero de 2026.—Departamento de Información.—
Evangelina Torres S.—( IN202601038132 ).

ED-0154-2026. Expediente 26738-PA.—De conformidad
con la Reforma a la Ley 10647 Amnistía para el Registro de
Pozos No Inscritos y Otorgamiento de Concesiones para el
Aprovechamiento del Recurso Hídrico en Actividades de
Producción Agropecuaria, 3-101-706001 Sociedad Anónima,
registró el pozo que se le asigna el Nº VI-291, mediante el
cual solicita concesión de aprovechamiento de agua en
cantidad de 2.8 litros por segundo en Veintisiete de Abril,
Santa Cruz, Guanacaste, para uso agropecuario - riego.
Coordenadas 243.374 / 337.122 hoja Villarreal. Quienes se
consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación. Publíquese 3 veces
consecutivas.—San José, 12 de febrero de 2026.—Elvia
Blanco Ortiz.—( IN202601038554 ).
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
ED-0178-2026.—Exp. 8711P.—Hoteles Recreativos
Sociedad Anónima, solicita concesión de: 0.5 litros por
segundo del acuífero, efectuando la captación por medio del
pozo HE-177 en finca de su propiedad en Jacó, Garabito,
Puntarenas, para uso turístico - hotel. Coordenadas 178.367
/ 466.632 hoja Herradura. 0.5 litros por segundo del acuífero,
efectuando la captación por medio del pozo HE-178 en
finca de su propiedad en Jacó, Garabito, Puntarenas, para
uso turístico-hotel. Coordenadas 178.380 / 466.624 hoja
Río Grande. 0.5 litros por segundo del acuífero, efectuando
la captación por medio del pozo HE-179 en finca de su
propiedad en Jacó, Garabito, Puntarenas, para uso turísticohotel. Coordenadas 178.336 / 466.588 hoja Río Grande. 0.5
litros por segundo del acuífero, efectuando la captación por
medio del pozo HE-180 en finca de su propiedad en Jacó,
Garabito, Puntarenas, para uso turístico - hotel. Coordenadas
178.338 / 466.579 hoja Río Grande. 0.5 litros por segundo
del acuífero, efectuando la captación por medio del pozo HE181 en finca de su propiedad en Jaco, Garabito, Puntarenas,
para uso turístico - hotel. Coordenadas 178.372 / 466.656 hoja
Río Grande. 0.5 litros por segundo del acuífero, efectuando la
captación por medio del pozo HE-182 en finca de su propiedad
en Jacó, Garabito, Puntarenas, para uso turístico - hotel.
Coordenadas 178.329 / 466.716 hoja Río Grande. Quienes
se consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación. Publíquese 3 veces
consecutivas.—San José, 19 de febrero de 2026.—David
Chaves Zúñiga.—( IN202601038965 ).
ED-0169-2026.—Exp 15567.—Agroindustrial Pinas del
Bosque Sociedad Anonima, solicita concesión de: 4.5 litros
por segundo del nacimiento Flor 1, efectuando la captación
en finca de su propiedad en Rio Cuarto, Rio Cuarto, Alajuela,
para uso agroindustrial – lavado de producto – maquinaria
– aplicaciones agroquímicas, turístico soda, agropecuario
riego y consumo humano industrial - servicios. Coordenadas
261.739 / 508.958 hoja Rio Cuarto. Quienes se consideren
lesionados, deben manifestarlo dentro del mes contado
a partir de la primera publicación. Publíquese 3 veces
consecutivas.—San José, 17 de febrero de 2026.—David
Chaves Zúñiga.— ( IN202601038968 ).
ED-0202-2026.—Exp 27485.—Luis Arturo Sánchez
Carranza solicita concesión de: 1 litros por segundo del
nacimiento sin nombre, efectuando la captación en finca de
su propiedad en Macacona, Esparza, Puntarenas, para uso
agropecuario abrevadero - granja, consumo humano doméstico
y agropecuario - riego. Coordenadas 223.480 / 469.821 hoja
Miramar. Quienes se consideren lesionados, deben manifestarlo

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
dentro del mes contado a partir de la primera publicación.
Publíquese 3 veces consecutivas.—San José, 25 de febrero
de 2026.—David Chaves Zúñiga.—( IN202601039000 ).
ED-UHTPNOL-0009-2026.—Exp 25945P.—Asociación
Administradora del Acueducto y Alcantarillado Sanitario de Tres
Esquinas del cruce El Carmen de Hojancha de Guanacaste,
solicita concesión de: (1) 10 litros por segundo del acuífero
sin nombre, efectuando la captación por medio del pozo CZ225 en finca de en Monte Romo, Hojancha, Guanacaste, para
uso consumo humano- poblacional. Coordenadas 207.638 /
377.574 hoja Cerro Azul. Quienes se consideren lesionados,
deben manifestarlo dentro del mes contado a partir de la
primera publicación. Publíquese 3 veces consecutivas.—
Liberia, 13 de febrero de 2026.—Leonardo Solano Romero.—
( IN202601039010 ).
ED-0193-2026.—Exp 27477.—Caroline Nicole Putnam
y Rinzin Dorji Tamang solicitan concesión de: 0.04 litros por
segundo de la quebrada sin nombre, efectuando la captación
en finca de su propiedad en San Pedro (Pérez Zeledon), Pérez
Zeledon, San José, para uso consumo humano domestico piscina y turístico hotel. Coordenadas 145.597 / 587.932 hoja
Repunta. Quienes se consideren lesionados, deben manifestarlo
dentro del mes contado a partir de la primera publicación.
Publíquese 3 veces consecutivas.—San José, 24 de febrero de
2026.—David Chaves Zúñiga.—( IN202601039013 ).
ED-0199-2026.—Exp 27484.—Luis Arturo Sánchez
Carranza solicita concesión de: 1.5 litros por segundo del
nacimiento sin nombre, efectuando la captación en finca
de Juan Luis Esquivel Carranza en Macacona, Esparza,
Puntarenas, para uso agropecuario abrevadero - granja,
consumo humano doméstico, industria y agropecuario - riego.
Coordenadas 222.649 / 471.130 hoja Miramar. Quienes se
consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación. Publíquese 3 veces
consecutivas.—San José, 25 de febrero de 2026.—David
Chaves Zúñiga.—( IN202601039015 ).
ED-0159-2026.—Exp 26746-PA.—De conformidad con
la Reforma a la Ley 10647 Amnistía para el Registro de
Pozos No Inscritos y Otorgamiento de Concesiones para
el Aprovechamiento del Recurso Hídrico en Actividades de
Producción Agropecuaria, Figipa Sociedad Anónima, registró el
pozo que se le asigna el No. MT-540, mediante el cual solicita
concesión de aprovechamiento de agua en cantidad de 2
litros por segundo en Nicoya, Nicoya, Guanacaste, para uso
agropecuario y agropecuario - riego. Coordenadas 234.194 /
378.167 hoja Matambú. Quienes se consideren lesionados,
deben manifestarlo dentro del mes contado a partir de la primera
publicación. Publíquese 3 veces consecutivas.—San José, 13
de febrero de 2026.—Elvia Blanco Ortiz.—( IN202601039018 ).
ED-0170-2026.—Exp 11299.—Manresa Internacional,
S. A., solicita concesión de: (1) 0.25 litros por segundo del
nacimiento sin nombre, efectuando la captación en finca
de su propiedad en Concepción (San Isidro), San Isidro,
Heredia, para uso agropecuario - lechería y consumo humano
- doméstico. Coordenadas 225.400 / 533.100 hoja Barva. (2)
0.23 litros por segundo del nacimiento sin nombre, efectuando
la captación en finca de su propiedad en Concepción (San
Isidro), San Isidro, Heredia, para uso agropecuario - lechería
y turístico - piscina. Coordenadas 225.200 / 533.300
hoja Barva. (3) 0.07 litros por segundo del nacimiento sin

Pág 85

nombre, efectuando la captación en finca de su propiedad
en Concepcion (San Isidro), San Isidro, Heredia, para uso
Varios. Coordenadas 225.100 / 533.400 hoja Barva. Quienes
se consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del
mes contado a partir de la primera publicación. Publíquese
3 veces consecutivas.—San José, 17 de febrero de 2026.—
Evangelina Torres S.—( IN202601039019 ).
ED-0165-2026.—Exp 15484P.—Agroindustrial Pinas
Del Bosque Sociedad Anónima, solicita concesión de: 3.15
litros por segundo del acuífero, efectuando la captación por
medio del pozo RT-72 en finca de su propiedad en La Virgen,
Sarapiquí, Heredia, para uso agropecuario – riego, consumo
humano industrial – servicios, turístico soda y agroindustrial
lavado de producto – maquinaria – aplicaciones agroquímicas.
Coordenadas 270.663 / 518.703 hoja Río Cuarto. Quienes se
consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del mes
contado a partir de la primera publicación. Publíquese 3 veces
consecutivas.—San José, 16 de febrero de 2026.—David
Chaves Zúñiga.—( IN202601039075 ).
ED-UHSAN-0004-2026.—Exp. 25908P.—Ganadera Entre
Volcanes Sociedad Anónima, solicita concesión de: (1) 2 litros
por segundo del acuífero sin nombre, efectuando la captación
por medio del pozo MV-68 en finca del solicitante en Bijagua,
Upala, Alajuela, para uso agropecuario, consumo humano,
agropecuario-riego y turístico. Coordenadas 298.755 /
421.840 hoja Miravalles. Quienes se consideren lesionados,
deben manifestarlo dentro del mes contado a partir de la
primera publicación. Publíquese 3 veces consecutivas.—San
José, 09 de febrero de 2026.—Stephanie Salas García.—(
IN202601039110 ).
ED-0166-2026.—Exp. Nº 10191P.—John Thomas Osborne
Bushby, solicita concesión de: (1) 1,22 litros por segundo del
acuífero, efectuando la captación por medio del pozo RG602, en finca de su propiedad en Guácima, (Alajuela), Alajuela,
Alajuela, para uso consumo humano-doméstico y agropecuarioriego-ornamentales. Coordenadas 216.200 / 508.600, hoja Río
Grande. Quienes se consideren lesionados, deben manifestarlo
dentro del mes contado a partir de la primera publicación.—San
José, 16 de febrero de 2026.—Departamento de Información.—
Evangelina Torres S.— ( IN202601039414 ).
ED-0155-2026.—Exp. N° 3440-P.—Condominio Horizontal
Residencial Comercial Arrabará FFPI, I Etapa, solicita
concesión de: (1) 7.86 litros por segundo del acuífero,
efectuando la captación por medio del pozo IS-165, en finca de
su propiedad en Paraíso, Paraíso, Cartago, para uso consumo
humano-condominio. Coordenadas 203.100 / 549.900, hoja
Istarú. Quienes se consideren lesionados, deben manifestarlo
dentro del mes contado a partir de la primera publicación.—
Departamento de Información.—San José, 13 de febrero de
2026.—Mónica Esquivel Granados.—( IN202601039432 ).
ED-0226-2026.—Exp. N° 27508-A.—Jorge Eduardo
Benavides Sánchez, solicita concesión de: (1) 0.05 litros
por segundo de la quebrada sin nombre, efectuando la
captación en finca de del Estado-cauce dominio público
SINAC en Palmichal, Acosta, San José, para uso consumo
humano. Coordenadas 203.255/519.258, hoja abra. Quienes
se consideren lesionados, deben manifestarlo dentro del
mes contado a partir de la primera publicación.—San José,
3 de marzo de 2026.—Departamento de Información.—Elvia
Blanco Ortiz.—( IN202601039540 ).

Pág 86

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

TRIBUNAL SUPREMO DE ELECCIONES
RESOLUCIONES
N° 1442-M-2026.—Tribunal Supremo de Elecciones.
San José, a las trece horas dieciséis minutos del diecisiete de
febrero de dos mil veintiséis. Exp. 070-2026
Diligencias de cancelación de credenciales de concejal
suplente del Concejo de Distrito La Victoria, cantón
Jiménez, provincia Cartago, que ostenta
el señor Francisco Acuña Zúñiga.
Resultando:
1º—Por oficio N° SC-3989-2026 del 05 de febrero de
2026, recibido en la Secretaría del despacho ese mismo día,
la señora Soledad Rojas Calderón, secretaria del Concejo
Municipal de Jiménez, informó que ese órgano, en su sesión
ordinaria N° 92-2026 del 04 de febrero del año en curso,
conoció la renuncia del señor Francisco Acuña Zúñiga,
concejal suplente. Junto con esa comunicación, se remitió
copia de la carta de dimisión del interesado (folios 2 y 3).
2º—En los procedimientos se han observado las prescripciones
de ley.
Redacta la Magistrada Bou Valverde; y,
Considerando:
I.—Hechos probados. De relevancia para la resolución
del presente asunto se tienen, como debidamente acreditados,
los siguientes: a) que el señor Francisco Acuña Zúñiga, cédula
de identidad N° 303240470, fue designado concejal suplente
del Concejo de Distrito La Victoria, cantón Jiménez, provincia
Cartago (ver resolución N° 8670-M-2025 de las 11:55 horas
del 05 de diciembre, folios 4 a 5); b) que el señor Acuña Zúñiga
fue propuesto, en su momento, por el partido Liberación
Nacional (PLN) (folios 6 y 7); c) que el señor Acuña Zúñiga
renunció a su cargo y su dimisión fue conocida por el Concejo
Municipal de Jiménez en la sesión ordinaria N° 92-2026 del
04 de febrero de 2026 (folios 2 y 3); y, d) que las listas de
candidaturas a las concejalías (propietarias y suplentes) de
La Victoria, propuestas por el PLN, se agotaron (folios 6 y 7).
II.—Sobre la renuncia formulada por el señor
Francisco Acuña Zúñiga. El artículo 56 del Código Municipal
estipula que, en cualquier momento, los miembros de los
Concejos de Distrito podrán renunciar a sus cargos y que
corresponderá a este Tribunal realizar la sustitución.
De igual manera, el ordinal 208 del Código Electoral
regula la sustitución de ese funcionariado ante circunstancias
de fallecimiento, renuncia o incapacidad para ejercer el cargo,
estipulando que se designará -por el resto del período- a
quien, sin haber sido electo, siga en la misma lista.

Ante la renuncia del señor Francisco Acuña Zúñiga a su
cargo de concejal suplente del Concejo de Distrito La Victoria,
cantón Jiménez, provincia Cartago, lo que corresponde es
cancelar su credencial.
III.—Sobre la sustitución del señor Acuña Zúñiga. Al
cancelarse la credencial del señor Francisco Acuña Zúñiga,
queda vacante la plaza de concejal suplente que ocupaba
en el Concejo de Distrito La Victoria; no obstante, al haberse
agotado tanto la nómina de candidaturas a los puestos
titulares y la lista a los cargos suplentes, la citada plaza no
puede ser suplida y, en consecuencia, queda vacante (sobre
esa imposibilidad de sustitución, ver, entre otras, la sentencia
Nº 1499-M-2019).
Por tanto
Se cancela la credencial de concejal suplente del Concejo
de Distrito La Victoria, cantón Jiménez, provincia Cartago, que
ostenta el señor Francisco Acuña Zúñiga. Notifíquese al señor
Acuña Zúñiga de forma automática, al Concejo de Distrito La
Victoria y al Concejo Municipal de Jiménez. Publíquese en
el Diario Oficial.—Eugenia María Zamora Chavarría.—Max
Alberto Esquivel Faerron.—Zetty María Bou Valverde.—Luz
de los Ángeles Retana Chinchilla.—Héctor Enrique Fernández
Masís.—1 vez.—Exonerado.—( IN202601037935 ).
N° 1564-M-2026.—Tribunal Supremo de Elecciones.—
San José, a las doce horas cuarenta minutos del diecinueve
de febrero de dos mil veintiséis.
Diligencias de cancelación de credenciales del señor
Isaías Gerardo Méndez Villalobos, regidor suplente de la
Municipalidad de Guatuso, provincia Alajuela. (Expediente
N° 073-2026).
Resultando:
1°—Por oficio Nº MGSCM-24-022026 del 11 de febrero
de 2026 (recibido en la Secretaría del Despacho ese día),
la señora Analía Espinoza Sequeira, secretaria del Concejo
Municipal de Guatuso, informó que ese órgano, en la sesión
ordinaria N° 05-2026 del 3 de febrero de 2026, conoció la
renuncia del señor Isaías Gerardo Méndez Villalobos al cargo
de regidor suplente. Junto con el acuerdo, se remitió la carta
de dimisión del interesado respaldada con la firma digital de la
señora secretaria (folios 2-5).
2°—En el procedimiento se han observado las prescripciones
de ley.
Redacta el Magistrado Fernández Masis; y,
Considerando:
I.—Hechos probados. De relevancia para la resolución
del presente asunto se tienen, como debidamente
acreditados, los siguientes: a) que el señor Isaías Gerardo
Méndez Villalobos fue designado regidor suplente de la
Municipalidad de Guatuso, provincia Alajuela (resolución de
este Tribunal n° 4047-M-2025 de las 10:15 horas del 09 de
junio de 2025, folios 6 a 7); b) que el señor Méndez Villalobos
fue propuesto, en su momento, por el partido Liberación
Nacional (PLN) (folio 8 y 9); c) que el señor Méndez Villalobos
renunció a su cargo de regidor suplente de la Municipalidad
de Guatuso (folio 5); d) que el Concejo Municipal de Guatuso,
en la sesión ordinaria N° 05-2026 del 3 de febrero del 2026,
conoció la dimisión del señor Méndez Villalobos (folio 2); y, e)
que la señora Lidieth Hidalgo Méndez, cédula de identidad N°
203180978, es la candidata a regidora suplente, propuesta
por el PLN, que no ha sido electa ni designada para ocupar
ese cargo (folios 8 y 9).

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
II.—Sobre la renuncia presentada. El artículo 171 de
la Constitución Política dispone que los regidores municipales
“desempeñan sus cargos obligatoriamente”, obligatoriedad
que debe entenderse referida al debido cumplimiento de las
responsabilidades propias del cargo mientras se ostente la
investidura, pero no a la imposibilidad de renunciar a él cuando
circunstancias personales o de otro orden así lo indiquen. La
renuncia a cualquier cargo público, incluyendo los de elección
popular, es inherente a la libertad como valor constitucional
de que gozan todas las personas, pues constituye un derecho
fundamental reconocido en el artículo 20 de la Constitución
Política. En ese sentido, la mayoría de este Tribunal es
del criterio que la renuncia formulada por un regidor, en
los términos establecidos en el inciso c) del artículo 24 del
Código Municipal, constituye causal para la cancelación de la
credencial que, en ese carácter, ostenta.
De no aceptarse la posibilidad de la renuncia pura y
simple se atentaría contra un derecho fundamental: la libertad,
previsto no solo en la Constitución Política sino también en los
instrumentos jurídicos internacionales de derechos humanos
de los que es parte el Estado Costarricense, siendo una de
sus manifestaciones el poder optar por mantenerse o no en
determinado cargo. Igualmente, en caso de no accederse a la
posibilidad de una renuncia voluntaria, se induciría al regidor
a incurrir en una causal sancionatoria, como podría ser el
abandono de sesiones, con evidente lesión a los intereses de
la Corporación Municipal.
Por ello, al haberse acreditado que el señor Méndez
Villalobos, en su condición de regidor suplente de la
Municipalidad de Guatuso, renunció a su cargo, lo procedente
es cancelar su credencial y suplir la vacante conforme
corresponda.
III.—Sobre la sustitución del señor Isaías Gerardo
Méndez Villalobos. Al cancelarse la credencial del señor
Méndez Villalobos se produce una vacante entre los regidores
suplentes del citado concejo municipal, que es necesario
suplir según las reglas que determinaron la elección. El
artículo 208, párrafo segundo del Código Electoral regula la
sustitución de diputados, regidores o concejales de distrito
ante circunstancias de fallecimiento, renuncia o incapacidad
de estos para ejercer el cargo y establece que el Tribunal
Supremo de Elecciones “dispondrá la sustitución llamando a
ejercer el cargo, por el resto del período constitucional, a quien
en la misma lista obtuvo más votos o a quien siga en la misma
lista, según corresponda”. En consecuencia, esta Magistratura
sustituirá a los regidores suplentes que deban cesar en sus
funciones, con los candidatos de la misma naturaleza que
sigan en la lista del partido político del funcionario cesante,
que no hayan resultado electos ni hayan sido designados para
desempeñar el cargo.
De esa suerte, al tenerse por probado que la señora
Lidieth Hidalgo Méndez, cédula de identidad Nº 203180978,
es quien se encuentra en el supuesto enunciado en el
párrafo anterior, se le designa como regidora suplente de
la Municipalidad de Guatuso. La presente designación rige
desde su juramentación y hasta el 30 de abril de 2028. Por tanto,
Se cancela la credencial del regidor suplente de la
Municipalidad de Guatuso, provincia Alajuela, que ostenta el
señor Isaías Gerardo Méndez Villalobos, cédula de identidad
N° 204640691. En su lugar, se designa a la señora Lidieth
Hidalgo Méndez, cédula de identidad N° 203180978. La
presente designación rige a partir de la juramentación y hasta

Pág 87

el treinta de abril de dos mil veintiocho. La Magistrada Bou
Valverde salva el voto. Notifíquese al señor Hidalgo Méndez,
al correo electrónico indicado a folio 2, a la señora Hidalgo
Méndez, y al Concejo Municipal de Guatuso. Publíquese en
el Diario Oficial.
Eugenia María Zamora Chavarría.—Max Alberto Esquivel
Faerron.—Zetty María Bou Valverde.—Luz de los Ángeles
Retana Chinchilla.—Héctor Enrique Fernández Masís.
VOTO SALVADO DE LA MAGISTRADA BOU VALVERDE
La suscrita Magistrada, con el debido respeto, se aparta
del criterio adoptado por la mayoría del Tribunal en lo referente
a la renuncia del señor Isaías Gerardo Méndez Villalobos y su
respectiva sustitución y, en ese sentido, salvo el voto por las
razones que de seguido se exponen.
Conforme he externado en anteriores oportunidades,
una de las características de la relación de servicio que vincula
a los funcionarios con la Administración a la que sirven es su
carácter voluntario; razón por la cual los cargos públicos son
renunciables, debiéndose considerar que una renuncia de tal
tipo constituye un acto unilateral, de suerte tal que no requiere
de aceptación alguna para que surta efecto (así lo precisaba
la Procuraduría General de la República en su dictamen N°
C-092-98 del 19 de mayo de 1998).
La anterior regla queda excepcionada en relación con los
regidores municipales, debido a que la Constitución Política
estipula, expresamente, que “... desempeñarán sus cargos
obligatoriamente...” (artículo 171). Dicha disposición resulta
de una larga tradición constitucional, la cual se remonta a la
Constitución de Cádiz de 1812, cuyo artículo 319 establecía
que el referido cargo municipal era “… carga concejil, de que
nadie podrá excusarse sin causa legal…”.
Por su parte, el inciso c) del artículo 24 del Código
Municipal establece, como causa de pérdida de la credencial
de regidor, “La renuncia voluntaria escrita y conocida por el
Concejo”; constituyendo el anterior, uno de los supuestos
en que le corresponde al Tribunal Supremo de Elecciones
decretar la cancelación de tal credencial, en la inteligencia
del inciso b) del artículo 25 de ese mismo Código. Esas
disposiciones del Código Municipal deben ser interpretadas
“conforme a la Constitución”.
El principio de interpretación del bloque de legalidad
“conforme a la Constitución”, que ha sido receptado por la
jurisprudencia constitucional, constituye el corolario de la
eficacia directa del clausulado constitucional, como bien lo
entiende la doctrina constitucionalista:
“La supremacía de la Constitución sobre todas las
normas y su carácter central en la construcción y en la validez
del ordenamiento en su conjunto, obligan a interpretar éste en
cualquier momento de su aplicación por operadores públicos
o por operadores privados, por Tribunales o por órganos
legislativos o administrativos en el sentido que resulta de
los principios y reglas constitucionales, tanto los generales
como los específicos referentes a la materia de que se trate”
(García de Enterría, Eduardo, La Constitución como norma y
el Tribunal Constitucional, Madrid, Civitas, 1988, pág. 95).
Por ello y en virtud del principio de unidad del ordenamiento,
así como de la necesidad de rehuir del vacío que produce
la invalidación normativa, frente a varias interpretaciones
posibles de un precepto ha de preferirse aquella que salve de
un potencial roce constitucional (véase, en el mismo sentido,
de Otto, Ignacio, Derecho Constitucional, Sistema de fuentes,
Barcelona, Ariel, 1988, pág. 80). Igual criterio debe presidir

Pág 88

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

la actividad de integración del ordenamiento, para colmar
sus insuficiencias. Con ello las normas constitucionales y
los principios que recogen adquieren un rol dominante en la
concreción de los sentidos normativos; a lo cual va aparejada
una implícita prohibición para el intérprete de recurrir a criterios
hermenéuticos que conduzcan a resultados contradictorios
con dichas normas y principios.
La anterior exigencia interpretativa obliga a entender
que los citados numerales del Código Municipal únicamente
autorizan a cancelar las credenciales del regidor que
renuncia a su cargo, cuando tal renuncia se base en motivos
excepcionales que razonablemente eximan al interesado
del cumplimiento de su deber constitucional, previamente
valorados por el respectivo Concejo Municipal. Solo de esa
manera es posible conciliar la obligatoriedad del cargo,
impuesta constitucionalmente, con el principio de que nadie
está obligado a lo imposible.
En los anteriores términos he sustentado mi criterio
disidente desde hace varios lustros. Además, considero
oportuno manifestar, a mayor abundamiento, cuanto sigue.
La decisión del constituyente originario en torno a la
obligatoriedad del ejercicio de la regiduría fue tácitamente
ratificada por el constituyente derivado: al momento de repensar
el artículo 171 constitucional y reformarlo parcialmente en
1958 y 1961, mantuvo incólume ese rasgo de obligatoriedad,
pudiendo haberlo modificado. En su lugar, suprimió únicamente
su gratuidad, no siendo a nuestro juicio incompatible ni
tampoco contradictoria la referida obligatoriedad con el nuevo
carácter remunerado del ejercicio de tal función pública. Así
las cosas, estamos de frente a una norma constitucional
vigente (que debe ser aplicada con mansedumbre por el
operador jurídico, con independencia de su juicio personal
sobre la conveniencia de la misma), claramente formulada
(que por ello no puede ser desconocida por el juez -sea el
ordinario o el electoral- alegando estar interpretándola) y que
no roza el principio general de libertad (ni mucho menos el
derecho de asociación, que no se aprecia cómo pueda estar
involucrado en la situación que se analiza).
Sobre esta última afirmación, cabe recordar que la
ciudadanía no sólo está conformada por un conjunto de
derechos políticos, sino también por deberes de esa misma
naturaleza. Por regla del constituyente, uno de estos últimos es
justamente el deber de desempeñar el cargo de regidor, que se
asumió a partir de la libérrima decisión de postularse, mientras
no haya motivos justificados y sobrevinientes que desliguen al
ciudadano de ese compromiso cívico que se contrajo ante los
electores; cargo que, en todo caso, no supone una relación
de empleo público y cuyo ejercicio resulta compatible con
cualquier otra actividad laboral, profesional o empresarial
que tenga o desee asumir el regidor. En ese tanto, no es una
carga irrazonable o excesiva ni tampoco impide la realización
del destino personal que cualquier persona pueda haberse
fijado en un marco de libertad. Un ejemplo similar, aunque
en este caso de origen legal, lo es el cargo de integrante de
las juntas electorales, que el Código Electoral califica como
“honorífico y obligatorio” (art. 30 y 33); al hacerlo, refuerza una
visión republicana de la ciudadanía y realza la existencia de
responsabilidades que atan al individuo con la polis.
En el subjudice, no habiéndose acreditado (por las
vías probatorias idóneas) motivos excepcionales que
razonablemente eximan al interesado del cumplimiento de
su deber constitucional, la suscrita Magistrada considera

que no cabe ordenar la cancelación de la credencial de
regidor suplente que ostenta el señor Isaías Gerardo Méndez
Villalobos.
Zetty María Bou Valverde.—1 vez.—Exonerado.—
( IN202601037945 ).
N° 1208-M-2026.—Tribunal Supremo de Elecciones.
San José, a las trece horas cuarenta y cinco minutos del trece
de febrero de dos mil veintiséis. Exp. N° 074-2026
Diligencias de cancelación de credenciales de síndico
suplente del distrito San Rafael Arriba, cantón Desamparados,
provincia San José, que ostenta el señor Sebastián Mora Chacón.
Resultando:
1º—El señor Álvaro Bustamente Núñez, secretario
del Concejo Municipal de Desamparados, en oficio N°
CM-SC-26-2026 del 11 de febrero de 2026 (recibido en la
Secretaría de este Tribunal el día siguiente), informó que ese
órgano, en la sesión ordinaria N° 02-2026 del 12 de enero de
2026, conoció la renuncia del señor Sebastián Mora Chacón,
síndico suplente del distrito San Rafael Arriba. Junto con ese
acuerdo, se recibió copia certificada de la carta de dimisión del
interesado (folios 2 a 5).
2º—En el procedimiento se han observado las prescripciones
de ley.
Redacta la Magistrada Zamora Chavarría; y,
Considerando:
Iº—Hechos probados. De importancia para la resolución
de este asunto se estiman, como debidamente demostrados,
los siguientes: a) que el señor Sebastián Mora Chacón fue
electo síndico suplente del distrito San Rafael Arriba, cantón
Desamparados, provincia San José (resolución de este
Tribunal N° 2426-E11-2024 de las 9:10 horas del 18 de marzo
de 2024, folios 7 a 17); b) que el señor Mora Chacón renunció
al citado cargo municipal de elección popular (folio 5); y, c) que
el Concejo Municipal de Desamparados, en la sesión ordinaria
N° 02-2026 del 12 de enero de 2026, conoció de la dimisión
del señor Mora Chacón. (folio 4).
IIº—Sobre el fondo. Con base en lo dispuesto en el
artículo 58 del Código Municipal, a las sindicaturas les resultan
aplicables las disposiciones del Título III de ese mismo cuerpo
legal en cuanto a requisitos, impedimentos, prohibiciones,
reposición, juramentación y toma de posesión del cargo de
las regidurías. El artículo 24.c) del citado cuerpo normativo
dispone que es causal, para cancelar una credencial de
regiduría, la renuncia voluntaria de la persona interesada, por
lo que, ante la dimisión del señor Sebastián Mora Chacón, lo
procedente es, justamente, suprimir su credencial, como en
efecto se ordena.
No obstante que, como se indicó, el citado numeral
58 dispone que a las sindicaturas les resultan aplicables
los procedimientos de sustitución de las regidurías, estas
reglas no operan en el caso de la renuncia de una sindicatura
suplente, por la imposibilidad material de su sustitución.
En efecto, establece el artículo 172 de la Constitución
Política que “Cada distrito estará representado ante la
Municipalidad del respectivo cantón por un Síndico Propietario
y un Suplente”, lo cual también se contempla en el artículo 55
del Código Municipal. Por ello, siendo que cada distrito será
representado ante el Concejo Municipal por una sindicatura
propietaria y una suplente electa popularmente, esta última no
tiene sustitución.

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

Pág 89

POR TANTO
Se cancela la credencial de síndico suplente del distrito
San Rafael Arriba, cantón Desamparados, provincia San José,
que ostenta el señor Sebastián Mora Chacón. Notifíquese al
señor Mora Chacón, al Concejo Municipal de Desamparados
y al Concejo de Distrito de San Rafael Arriba. Publíquese en
el Diario Oficial.—Eugenia María Zamora Chavarría.—Max
Alberto Esquivel Faerron.—Zetty María Bou Valverde Luz de
los Ángeles Retana Chinchilla.—Héctor Enrique Fernández
Masís.—1 vez.—( IN202601037955 ).

REGLAMENTOS
UNIVERSIDAD TÉCNICA NACIONAL

CONSEJO UNIVERSITARIO

El Consejo Universitario de la Universidad Técnica
Nacional comunica:

CONTRATACIÓN PÚBLICA
AVISOS

LICITACIONES
JUNTA DE EDUCACIÓN ESCUELA
LUIS MONGE MADRIGAL
LICITACIÓN MENOR Nº 002-2025

La Junta de Educación de la Escuela Luis Monge
Madrigal código 0680. Que se conoce procedimiento de
contratación pública de infraestructura educativa promovido
por la junta de Educación de la Escuela Luis Monge
Madrigal, para “Construcción de edificio escolar de 2 niveles
de 897 m2, y parqueo y acceso, aceras y muros, sistemas
electromecánicos cerramiento perimetral obras exteriores y
obras complementarias” Al respecto, la Juta de Educación
de la Escuela Luis Monge Madrigal procede a comunicar a la
ciudadanía y población en general la siguiente. Resolución:
De conformidad con lo expuesto en el artículo 51 de la Ley
General de Construcción Pública, artículos 17, 28, 104,
139 siguientes y concordantes del Reglamento a la Ley
General de Contratación Pública, se procede a acordar en
firme: Adjudicar la contratación de referencia a la empresa
Desarrollos Urbanísticos Almada, misma que cumple con
los requisitos legales, técnicos y financieros, del presente
procedimiento de licitación mayor, dicha contratación tendrá
por objeto la “Construcción de edificio escolar 2 niveles
de 897 m2, parqueo y acceso, aceras y muros, sistemas
electromecánicos cerramiento perimetral obras exteriores y
obras complementarias”, en la Escuela Luis Monge Madrigal,
por un monto de ₡588 947 283,60 (quinientos ochenta y ocho
millones novecientos cuarenta y siete mil doscientos ochenta
y tres colones con sesenta céntimos). Previo cumplimiento de
los requisitos legales y condiciones específicas establecidas
en el pliego de condiciones.
Junta de Educación Escuela Luis Monge Madrigal.—
Melvin Siles Ramírez cédula 1-0502-0610, Presidente.—
1 vez.—( IN202601038987 ).

La aprobación del “Reglamento para el Uso
Adecuado de la Imagen Institucional, Logotipo, Signos
Externos, Nombre y Marca Registrada, y Plataformas
Digitales de la Universidad Técnica Nacional”, mediante
Acuerdo Nº 16-1-2026 de la Sesión Ordinaria Nº 1-2026,
Artículo 24, celebrada el jueves 15 de enero de 2026.
El reglamento anterior rige a partir de su publicación.
El Reglamento para el Uso Adecuado de la Imagen
Institucional, Logotipo, Signos Externos, Nombre y Marca
Registrada, y Plataformas Digitales de la Universidad Técnica
Nacional en su versión completa y actualizada, se encuentra
disponible en el portal electrónico de la Universidad Técnica
Nacional www.utn.ac.cr, sección “Normativa Universitaria”.
William Rojas Meléndez, Rector.—1 vez.—( IN202601037648 ).

REMATES
AVISOS
FIDUCIARIA JIF SOLUCIONES S.A EN SU CONDICIÓN
DE FIDUCIARIO DEL FIDEICOMISO DE GARANTÍA
DENOMINADO “FIDEICOMISO FIDUCIARIA JIF
SOLUCIONES Y GISELLE VARGAS MORA 001”
Se permite comunicar que en cumplimiento con lo
establecido en el fideicomiso indicado, en donde se traspasó
el inmueble que se dirá en propiedad fiduciaria, debidamente
inscrito en el Registro Nacional al tomo 2023-0004454901, procederá a realizar la venta por el valor indicado más
adelante, en: Provincia: Alajuela, Cantón: Central, Distrito:

Pág 90

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

Alajuela, Urbanización Ciruelas, del parque del adulto mayor
150 metros norte, edificio esquinero color terracota, del
siguiente inmueble: finca del partido de San José, matrícula
de folio real 393619-000, la cual se describe de la siguiente
manera: naturaleza: para construir con 1 casa lote 177 O,
situada en el distrito 1- Alajuelita, cantón 10- Alajuelita, de
la provincia de San José, linda al norte: María y Ricardo
Fernández, al sur: Calle Pública, al este: INVU, Oeste:
INVU, plano: SJ- 0749611-1988, libre de anotaciones, pero
soportando la siguiente afectación: a) Servidumbre trasladada,
citas: 388-06118-01-0930-001. El inmueble descrito se remata
con una base de ₡12.500.000,00 (doce millones quinientos
mil colones), se señala para el primer remate a las 10 horas
del día 23 de marzo del año dos mil veintiséis. De no haber
postores el segundo remate se efectuará con una base de
₡9.375.000,00 (nueve millones trescientos setenta y cinco mil
cólones), se señalan las 10 horas del día 31 de marzo del año
dos mil veintiséis y de continuar sin oferentes para el tercer
remate con una base de ₡3.125.000,00 (tres millones ciento
veinticinco mil colones), se señalan las 10 horas del día 08 de
abril del año dos mil veintiséis. Se le comunica a los oferentes
que para participar se debe entregar un cheque certificado de
gerencia, el cual deberá ser de al menos el 50% de la base
del remate, el representante del Fiduciario será el custodio
de los dineros hasta el fin del remate, en caso de existir una
diferencia entre el monto ofrecido y el cheque entregado, el
adjudicatario tendrá 3 días hábiles posteriores al remate para
cancelar la diferencia entre el depósito de garantía dado y el
monto por el cual se adjudicó la propiedad. En caso que no
cumpla con este plazo se volverá a sacar el bien a remate
y el depósito de garantía se utilizará como arras para cubrir
gastos del remate y su remanente se utilizará para el pago de la
deuda del fideicomitente.—Ruth Fernández Cervantes, cédula:
1-1384-0224, apoderada generalísima sin límite de suma de la
sociedad Fiduciaria JIF Soluciones S.A., cédula jurídica: 3-101758831, información al teléfono 2443-3201, e-mail: info@
fiduciariajifsoluciones.page.—( IN202601038985 ).
2 v. 1.
CONSULTORES FINANCIEROS COFIN S.A.
En su condición de Fiduciario del fideicomiso denominado
“Fideicomiso Jorge Luis Rojas- Banco BAC San José- Dos
Mil Diecinueve” Se permite comunicar que, en cumplimiento
con lo establecido en el fideicomiso indicado, inscrito en el
Registro Nacional al Tomo: 2019, Asiento: 00112784-02, se
procederá a realizar el primer remate por el valor indicado a
las 15:00 horas del día 16 de Marzo del año 2026, en sus
oficinas en Escazú, San Rafael Avenida Escazú Torre AE dos,
cuarto piso, oficinas de Consultores Financieros Cofin S.A;
sobre los siguientes inmuebles: Primera: Finca del Provincia
de Heredia, matrícula 178074-F-000; la cual se describe de la
siguiente manera: Naturaleza: finca filial 333 identificada como
ff-eas 3-14, destinada a unidad estacionamiento , ubicada en
la planta de conjunto , nivel de semisótano 3 del edificio de
estacionamientos a, en proceso de construcción, situada en
el Distrito cuatro: Ulloa, Cantón uno: Heredia, de la Provincia
de Heredia; con linderos norte: área común construida de
ducto; al sur: área común construida acceso vehicular, al este:
finca filial ff-eas 3-15 y al oeste: finca filial ff-eas 3-13; con una
medida de catorce metros cuadrados, plano catastro número:
H-2079035-2018, libre de anotaciones y gravámenes. El
inmueble enumerado se subasta por la base de $10.508.43
(diez mil quinientos ocho dólares con 43/100). Segunda: Finca
del Provincia de HEREDIA, matrícula 177827-F-000; la cual
se describe de la siguiente manera: Naturaleza: finca filial 86

identificada como ff-r-an 6-1 , destinada a unidad residencial
unifamilar, ubicada en la planta de conjunto , nivel 6 del
edificio residencial a , en proceso de construcción, situada en
el Distrito cuatro: Ulloa, Cantón uno: Heredia, de la Provincia
de Heredia; con linderos norte: vacío; al sur: elevador, ducto
y pasillo, al este: vacío y ducto y al oeste: finca filial ff-r-an
6-2; con una medida de cuarenta metros cuadrados, plano
catastro número: H-2074649-2018, libre de anotaciones y
gravámenes. El inmueble enumerado se subasta por la base
de $59.546.17 (cincuenta y nueve mil quinientos cuarenta y
seis dólares con 17/100). De no haber oferentes, se realizará
un segundo remate diez días hábiles después de la fecha del
primer remate, a las 15:00 horas del 13 de abril del año 2026;
con una rebaja del veinticinco por ciento (25%) de la base; en
caso de ser necesario se realizará un tercer remate diez hábiles
después de la fecha del segundo remate, a las 15:00 horas del
28 de abril del año 2026, el cual se llevará a cabo con una
rebaja del cincuenta por ciento (50%) de la base. A partir del
segundo intento de remate, la fideicomisaria podrá adjudicarse
el bien por el saldo total de la deuda. Para participar en la
subasta, cualquiera que ella sea, dentro de la hora inmediata
anterior a la apertura de ofertas, el postor deberá depositar
ante el fiduciario un cincuenta por ciento (50%) del precio
base del bien fideicometido, mediante cheque certificado o
cheque de gerencia a la orden del Fiduciario, si no hiciere
tal deposito o la fideicomisaria no lo hubiese relevado de esa
obligación parcial o totalmente, por cualquier razón, el postor
no podrá participar en la subasta respectiva. Queda exento de
esta obligación de depósito previo la fideicomisaria. El o los
oferentes que se hayan adjudicado las fincas fideicomitidas,
tendrán un plazo improrrogable de 3 días hábiles contados
a partir de la fecha de la subasta para pagarle al Fiduciario
el dinero necesario para completar el cien por ciento del
precio de venta de dicha finca, mediante cheque certificado,
dinero en efectivo, o cualquier otro valor de alta liquidez que
sea de la aceptación del Fiduciario. De no realizar el pago en
el plazo establecido, la subasta se declarará insubsistente y
el fiduciario entregará un treinta por ciento del depósito a la
fideicomisaria como indemnización fija de daños y perjuicios y
el resto en abono a los créditos a efectos de que esta lo abone al
pago de las sumas adeudadas. Publíquese una vez. San José, 02
de marzo de 2026.—Marvin Danilo Zamora Méndez. Cédula de
identidad: 1-0886-0147. Secretario con facultades de apoderado
generalísimo sin límite de suma de la sociedad Consultores
Financieros Cofin S.A.—1 vez.—( IN202601038989 ).
En su condición de Fiduciario del fideicomiso denominado
Fideicomiso Jessica Lynn Nagle-Adam Lowell NagleBanco BAC San José-Dos Mil Diecinueve.
Se permite comunicar que, en cumplimiento con lo
establecido en el fideicomiso indicado, inscrito en el Registro
Nacional al Tomo: 2019, Asiento: 00536668-01, se procederá
a realizar el primer remate por el valor indicado a las 14:45
horas del día 16 de Marzo del año 2026, en sus oficinas
en Escazú, San Rafael Avenida Escazú Torre AE dos, cuarto
piso, oficinas de Consultores Financieros Cofin S.A; sobre el
siguiente inmueble: Finca del Provincia de San José, matrícula
412851-000; la cual se describe de la siguiente manera:
Naturaleza: terreno para construir, situada en el Distrito uno:
Colón, Cantón siete: Mora, de la Provincia de San José; con
linderos norte: calle publica con ciento trece metros sesenta
y ocho centímetros; al sur: Fernando Sanabria Barrantes, al
este: calle publica con quince metros veintiocho centímetros
y Fernando Sanabria Barrantes y al oeste: calle publica con
ciento trece metros sesenta y ocho centímetros; con una

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
medida de tres mil ciento setenta y cinco metros con cuarenta
y cuatro decímetros cuadrados, plano catastro número:
SJ-0155673-1993, libre de anotaciones y gravámenes. El
inmueble enumerado se subasta por la base de $397.744.69
(trescientos noventa y siete mil setecientos cuarenta
y cuatro dólares con 69/100). De no haber oferentes, se
realizará un segundo remate diez días hábiles después
de la fecha del primer remate, a las 14:45 horas del 13 de
abril del año 2026; con una rebaja del veinticinco por ciento
(25%) de la base; en caso de ser necesario se realizará un
tercer remate diez hábiles después de la fecha del segundo
remate, a las 14:45 horas del 28 de abril del año 2026, el
cual se llevará a cabo con una rebaja del cincuenta por ciento
(50%) de la base. A partir del segundo intento de remate, la
fideicomisaria podrá adjudicarse el bien por el saldo total de la
deuda. Para participar en la subasta, cualquiera que ella sea,
dentro de la hora inmediata anterior a la apertura de ofertas,
el postor deberá depositar ante el fiduciario un cincuenta por
ciento (50%) del precio base del bien fideicometido, mediante
cheque certificado o cheque de gerencia a la orden del
Fiduciario, si no hiciere tal deposito o la fideicomisaria no lo
hubiese relevado de esa obligación parcial o totalmente, por
cualquier razón, el postor no podrá participar en la subasta
respectiva. Queda exento de esta obligación de depósito previo
la fideicomisaria. El o los oferentes que se hayan adjudicado
las fincas fideicomitidas, tendrán un plazo improrrogable de 3
días hábiles contados a partir de la fecha de la subasta para
pagarle al Fiduciario el dinero necesario para completar el
cien por ciento del precio de venta de dicha finca, mediante
cheque certificado, dinero en efectivo, o cualquier otro valor
de alta liquidez que sea de la aceptación del Fiduciario. De
no realizar el pago en el plazo establecido, la subasta se
declarará insubsistente y el fiduciario entregará un treinta por
ciento del depósito a la fideicomisaria como indemnización
fija de daños y perjuicios y el resto en abono a los créditos a
efectos de que esta lo abone al pago de las sumas adeudadas.
Publíquese una vez. San José, 02 de marzo de 2026.—Marvin
Danilo Zamora Méndez. cédula de identidad: 1-0886-0147.
Secretario con facultades de apoderado generalísimo sin
límite de suma de la sociedad Consultores Financieros
Cofin S.A.—1 vez.—( IN202601038991 ).
En su condición de Fiduciario del fideicomiso denominado
“Fideicomiso Dania Daniela Centeno Roa -Banco Bac San
José- Dos Mil Dieciocho” Se permite comunicar que, en
cumplimiento con lo establecido en el fideicomiso indicado,
inscrito en el Registro Nacional al Tomo: 2018, Asiento:
00687707-01, se procederá a realizar el primer remate por
el valor indicado a las 15:00 horas del día 11 de Marzo del
año 2026, en sus oficinas en Escazú, San Rafael Avenida
Escazú Torre AE dos, cuarto piso, oficinas de Consultores
Financieros Cofin S.A; sobre el siguiente inmueble: Finca
del Provincia de Cartago, matrícula 151940-F-000; la cual
se describe de la siguiente manera: Naturaleza: finca filial
primaria individualizada número b-10 apta para construir que
se destinara a uso habitacional la cual podrá tener una altura
máxima de 3 pisos, situada en el Distrito tres: San Juan, Cantón
tres: La Unión, de la Provincia de Cartago; con linderos norte:
Agrícola Industrial Centroamericana Sociedad Anónima, malla
perimetral en medio; al sur: área común libre destinada a zona
verde y acera, al este: finca filial primaria individualizada número
B-11y al oeste: finca filial primaria individualizada número B-9;
con una medida de doscientos veintiséis metros cuadrados,
plano catastro número: C-1901843-2016, libre de anotaciones

Pág 91

pero soportando gravamen de servidumbre trasladada, citas:
311-05658-01-0327-001; servidumbre trasladada, citas: 31105658-01-0328-001. El inmueble enumerado se subasta por
la base de $150.074.40 (ciento cincuenta mil setenta y cuatro
dólares con 40/100). De no haber oferentes, se realizará
un segundo remate diez días hábiles después de la fecha
del primer remate, a las 15:00 horas del 08 de abril del año
2026; con una rebaja del veinticinco por ciento (25%) de la
base; en caso de ser necesario se realizará un tercer remate
diez hábiles después de la fecha del segundo remate, a las
15:00 horas del 23 de abril del año 2026, el cual se llevará
a cabo con una rebaja del cincuenta por ciento (50%) de la
base. A partir del segundo intento de remate, la fideicomisaria
podrá adjudicarse el bien por el saldo total de la deuda. Para
participar en la subasta, cualquiera que ella sea, dentro de
la hora inmediata anterior a la apertura de ofertas, el postor
deberá depositar ante el fiduciario un cincuenta por ciento
(50%) del precio base del bien fideicometido, mediante cheque
certificado o cheque de gerencia a la orden del Fiduciario, si no
hiciere tal deposito o la fideicomisaria no lo hubiese relevado de
esa obligación parcial o totalmente, por cualquier razón, el postor
no podrá participar en la subasta respectiva. Queda exento de
esta obligación de depósito previo la fideicomisaria. El o los
oferentes que se hayan adjudicado las fincas fideicomitidas,
tendrán un plazo improrrogable de 3 días hábiles contados
a partir de la fecha de la subasta para pagarle al Fiduciario el
dinero necesario para completar el cien por ciento del precio
de venta de dicha finca, mediante cheque certificado, dinero
en efectivo, o cualquier otro valor de alta liquidez que sea de
la aceptación del Fiduciario. De no realizar el pago en el plazo
establecido, la subasta se declarará insubsistente y el fiduciario
entregará un treinta por ciento del depósito a la fideicomisaria
como indemnización fija de daños y perjuicios y el resto en
abono a los créditos a efectos de que esta lo abone al pago de
las sumas adeudadas. Publíquese una vez.—San José, 02 de
marzo de 2026.—Marvin Danilo Zamora Méndez. Cédula de
identidad: 1-0886-0147. Secretario con facultades de apoderado
generalísimo sin límite de suma de la sociedad Consultores
Financieros Cofin S.A.—1 vez.—( IN202601038998 ).
CREDIBANJO, S.A.
En su condición de Fiduciario del fideicomiso denominado:
Fideicomiso Erick Ricardo Sequeira Dittel- Banco BAC
San José-Dos Mil Veintiuno.
Se permite comunicar que en cumplimiento con lo
establecido en el fideicomiso indicado, inscrito en el Registro
Nacional al Tomo: 2021 Asiento 00538736-01, se procederá
a realizar el primer remate por el valor indicado a las 14:45
horas del día 11 de Marzo del año 2026, en sus oficinas
en Escazú, San Rafael Avenida Escazú Torre AE dos, cuarto
piso, oficinas de Consultores Financieros Cofín S.A; sobre la
Finca de la Provincia de Cartago, matrícula 59737-F-000, la
cual se describe de la siguiente manera: Naturaleza: finca filial
veintitrés bloque e terreno apto para construir que se destinará
a uso habitacional el cual podrá tener una altura máxima de
dos pisos; situada en el Distrito once: Quebradilla, Cantón uno:
Cartago de la Provincia de Cartago, con linderos norte: fincas
filiales uno y dos del bloque e, al sur: acceso vehicular con
cuatro metros sesenta centímetros de frente, al este: acceso
vehicular con treinta y un metros setenta y seis centímetros
de frente y al oeste: finca filial veintidós de bloque e; con una
medida de cuatrocientos dieciocho metros con veintiocho
decímetros cuadrados, plano catastro número: C-12537872008, libre de anotaciones, pero soportando los gravámenes

Pág 92

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

de: servidumbre sirviente, citas: 353-09265-01-0003-001;
servid de paso ref:00085925 000, citas: 355-04171-01-0900001; servidumbre sirviente, citas: 373-07775-01-0003001. El inmueble enumerado se subasta por la base de
$304.915.20 (trescientos cuatro mil novecientos quince
dólares con veinte centavos). De no haber oferentes, se
realizará un segundo remate diez días hábiles después de la
fecha del primer remate, a las 14:45 horas del día 08 de abril
del año 2026, con una rebaja del veinticinco por ciento (25%)
de la base; en caso de ser necesario se realizará un tercer
remate diez días hábiles después de la fecha del segundo
remate, a las 14:45 horas del día 23 de abril de 2026, el
cual se llevará a cabo con una rebaja del cincuenta por ciento
(50%) de la base. A partir del segundo intento de remate, la
fideicomisaria podrá adjudicarse el bien por el saldo total de la
deuda. Para participar en la subasta, cualquiera que ella sea,
dentro de la hora inmediata anterior a la apertura de ofertas,
el postor deberá depositar ante el fiduciario un cincuenta por
ciento del precio base del bien fideicometido, mediante cheque
certificado o cheque de gerencia a la orden del Fiduciario, si no
hiciere tal depósito o la fideicomisaria no lo hubiese relevado de
esa obligación parcial o totalmente, por cualquier razón, el postor
no podrá participar en la subasta respectiva. Queda exento de
esta obligación de depósito previo la fideicomisaria. El o los
oferentes que se hayan adjudicado la finca fideicometida, tendrán
un plazo improrrogable de 3 días hábiles contados a partir de la
fecha de la subasta para pagarle al Fiduciario el dinero necesario
para completar el cien por ciento del precio de venta de dicha
finca, mediante cheque certificado, dinero en efectivo, o cualquier
otro valor de alta liquidez que sea de la aceptación del Fiduciario.
De no realizar el pago en el plazo establecido, la subasta se
declarará insubsistente y el fiduciario entregará un treinta por
ciento del depósito a la fideicomisaria como indemnización fija de
daños y perjuicios y el resto en abono a los créditos a efectos de
que esta lo abone al pago de las sumas adeudadas. Publíquese
una vez.—San José, 02 de marzo de 2026.—Marvin Danilo
Zamora Méndez. Cédula de identidad: 1-0886-0147. Secretario
con facultades de apoderado generalísimo sin límite de suma de
la sociedad CREDIBANJO, S.A., cédula jurídica número 3-101083380.—1 vez.—( IN202601038993 ).

INSTITUCIONES DESCENTRALIZADAS
INSTITUTO TECNOLÓGICO DE COSTA RICA
EDICTO
PUBLICACIÓN DE PRIMERA VEZ
La señora Bianca Nascimento Da Silva, documento
de identificación N° GB841191, ha presentado para el
reconocimiento y equiparación de grado y título en el

Instituto Tecnológico de Costa Rica, el diploma de Bachiller
en Ingeniería Civil, otorgado por la Universidad Anhembi
Morumbi, República Federativa de Brasil, el 18 de noviembre
de 2022. Cualquier persona interesada en aportar información
al respecto de este trámite, podrá hacerlo mediante un escrito
que debe ser presentado en el Departamento de Admisión y
Registro del Instituto Tecnológico de Costa Rica o bien enviarlo
al correo electrónico cire@itcr.ac.cr firmado con firma digital,
dentro de los quince días hábiles siguientes a la publicación
del tercer aviso.
Cartago, 16 de febrero de 2026.—Departamento de Admisión
y Registro.—MGP. René D’Avanzo Trejos, Director.—
( IN202601037963

INSTITUTO DE DESARROLLO RURAL
AVISOS

PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
El Instituto de Desarrollo Rural, Región Desarrollo
Huetar Caribe, se encuentra tramitando proceso sumario,
para los casos que se detecte que existen adjudicaciones
en lotes, granjas y parcelas, de más de diez años que
se fueron del lugar, quedando en posesión del inmueble
se encuentran terceras personas, que hoy requieren ser
sometidas a procesos de regularización según corresponda,
con fundamento en el acuerdo de Junta Directiva, artículo
55, de la sesión ordinaria número 39 celebrada en fecha 21
de octubre 2024 y con fundamento en la prueba aportada
por la Oficina Territorial de Siquirres, se notifica al señor
Javier Mora Duartes cédula de identidad 2-0492-0132, de
domicilio desconocido. Se le hace saber que en informe de
fiscalización agraria llevado a cabo en la parcela número
02 del del Asentamiento La Morenita, sito en Río Jiménez,
Guácimo, se ha determinado que desde hace 7 años no ha
ejercido posesión del terreno sin que conste en el expediente
administrativo justificación para no cumplir con su obligación
de habitar el terreno dedicado a agricultura para lo cual le fue
adjudicado mediante acuerdo de Junta Directiva artículo 79,
sesión número 030-2013 celebrada en fecha 14 de octubre
2013, igualmente se detecta no solo el abandono de la parcela
sino también de su familia. Con fundamento en el acuerdo
de Junta Directiva, artículo 55, de la sesión ordinaria número
39 celebrada en fecha 21 de octubre 2024 y con fundamento
en la prueba aportada por la Oficina Territorial de Siquirres
según oficio INDER-GG-DRT-RDHC-OTSQ-OFI-0496-2025,
se le comunica que se dará inicio al procedimiento sumario
para regularizar el terreno a la familia que por todo ese tiempo
ha ejercido la posesión y ha permanecido en explotación del
terreno dicho. Se concede un plazo de 5 día hábiles para
que interponga recurso de revocatoria para ante la Junta
Directiva del INDER, y/o apelación para ante el Tribunal
Superior Agrario. Publíquese tres veces en el Diario Oficial.
Notifíquese.—Lic. Manuel Rojas Sanabria, Asesor Legal correo
mrojass@inder.go.cr.—( IN202601037053 ).
El Instituto de Desarrollo Rural, Región Desarrollo Huetar
Caribe y Fondo de Tierras, se encuentran tramitando las
solicitudes de regularización en aplicación del artículo 85
inciso c) de la Ley 9036, Oficina de Batán: Lucía del Rosario
Martínez Cárcamo, cédula de residencia 155818836301, del
Asentamiento Von Storren, número de predio Lote 291-1135,
número de plano 7-27607-2024, área 197 m2, Luis Alberto Siles
Umaña, cédula 6-0105-0984 y Blanca Rosa Salazar Elizondo,

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
cédula 1-0494-0107, Asentamiento Complejo Batán, Sector
B-Line, número de predio LCP-290-1039, número de plano
L-495139-1998, área 934.41 m2. Asentamiento País 6-C,
Kenneth Eduardo Jiménez Sirias, cédula de identidad 7-02250482, plano 7-38913-2025, área 377.46 m², LP-82-5, Gissela
Calderón Bustos, cédula de identidad 5-0276-0773, plano
7-38911-2025, área 200.00 m², LP-82-4, Yorleny Guzman
Sandoval, cédula de identidad 1-1015-0017, plano 7-389102025, área 770.57 m², LP-82-6. Asentamiento País 7-C, Rafael
Ángel Potoy Salguera, cédula de identidad 1-0731-0996 y
Olga Isabel Portuguez Zamora, cédula de identidad 7-00980774, plano 7-2253-2025, área 2028 m², GF-92-5, Ruth del
Carmen Ugarte Ugarte, cédula de identidad 8-0150-0736,
plano L-40500-2025, área 1160.68 m², GF-37-1, José Rodolfo
Quiros Steller, cédula 1-0484-0801, plano 7-32688-2024,
área 246 m2, LCP-163-2-7C. Asentamiento País 8-C, Bersabe
Pérez Gonáales, cédula de residencia 155807874200, plano
L-49775-2025, área 749.70 m², LP-81, Roy Gerardo Bertarioni
Rosales, cédula 6-0153-0919, plano 7-52824-2025, área
4959.77 m2, GF-16-8C, Ricardo Alberto Hibber Fernández,
cédula 1-0673-0419, y Karla Yadira Ruiz Ríos 5-0267-0747,
plano 7-52825-2025, área 3609.00 m2, GF-16-1- 8C, Domingo
Morales Morales, cédula 7-0054-0437, plano 7-62223-2025,
área 760.03 m2, LCP-4-8C. Asentamiento Sixaola, Juanita
Alvarado Jiménez, cédula de identidad 7-0074-0694, plano
7-63690-2025, área 269.91 m², LCP-215-2, Alexander Rojas
Rodríguez, cédula de identidad 2-0472-0153, plano 7-499322024, área 1533 m², GF-1-4, Fabiola Alejandra Orochena
Rojas, cédula de identidad 7-0351-0461, plano L-40665-2025,
área 423.51 m², LCP-262, Bladimir Villareina Vindas, cédula
de identidad 7-0125-0686, plano 7-8137-2025, área 2000 m²,
GF-P-1-2, Hazel Damaris Artiaga López, cédula de identidad
7-0204-0269, plano 7-2222457-2020, área 2305 m², GF-672, Paola Vanesa Hernández Rodríguez, cédula de identidad
9-0116-0797, plano 7-40522-2025, área 4634.04 m², GF-372, Dellanira Castañeda Beens, cédula de identidad 9-00700618, plano L-57195-2025, área 610.88 m², LCP-250, Grettel
Soto Salmeron, cédula de identidad 3-0320-0137,plano
7-15320-2025, área 658.00 m², LCP-226-1, Helen Vanessa
Chamorro, cédula de identidad 7-0197-0876, plano 7-153212025, área 580.00 m², LCP-226-2, Esther María Gómez,
cédula de residencia 155815012520, plano 7-63689-2025,
área 660.04 m², LCP-215-1, Pedro Moises Luna Arana,
cédula de identidad 7-0183-0494, plano L-22519-2025, área
405.00 m², LCP-297-1, Teresa Aracelly Luna Arana, cédula de
identidad 2-0586-0502, plano L-22518-2025, área 405.00 m²,
LCP-297-2, Joshua Jasir Araya Peralta, cédula de identidad
7-0259-0951, plano L-27102-2025, área 763.84 m², LCP-207,
Seidy Sofia Luna Aragón, cédula de identidad 1-1660-0527,
plano 7-14799-2025, área 391 m², LCP-128, Ruth Bustos
Gómez, cédula de residencia 155814212105, plano 7-636902025, área 269.91 m², LCP-215-2. Asentamiento Vesta Suruy,
Damaris Rodríguez Angulo, cédula de identidad 6-0211-0442,
plano número L-935251-1990, área de 50,000.07 m2, P-120.
Asentamiento finca 3091, Albertina Rodríguez Marchena
cédula 6-0117-0251, plano 7-23429-2023, área 4442 m2,
GF-100. Asentamiento Hone Creek, Marina de los Ángeles
Medrano Martínez, cédula de identidad 5-0197-0951, plano
número L-1188351-2007, área 1004.67 m2 , Roger Camerún
Rutter, con la cédula de identidad 8-0139-0720, plano número
L-62762-2023, área de 6600 m2, predio S/N. Asentamiento
Pensurth, Grace Matarrita Marenco, cédula 7-0077-0407 y
Rodrigo Eugenio Corea Bonilla, cédula 5-0211-0134, plano
7-42810-2023, área 2748 m2, GF-116, Asentamiento Abonos

Pág 93

Orgánicos, titulación del artículo 85 inciso b) de la Ley 9036,
Yirialy Guadalupe Campos López, cédula de identidad
7-0313-0088, plano L-63252-2025, área 2083.11 m², LCP18, Javier Abarca Chávez, cédula de identidad 5-0214-0705
y María de los Ángeles, cédula de identidad 4-0118-0638,
plano 7-48187-2025, área 11869.02 m², P-74-A, Marcos
Steven Cordero Solano, portador de la cédula de identidad
N° 7-0218-0614, Lote N° H-04 del asentamiento el Cocal,
con un área de 486.00 m2 según plano catastro L- 22508592020, Oficina de Siquirres, Jonnathan Francisco Bustos
Chaves, cédula 7-0197- 0467 y Ana Yensy Valencia Bolandi
cédula 6-0277-0795, plano L-23686-2023, con un área de
1136 m2, asignándosele como consecutivo Lote Nº 13-5-2
del Asentamiento San Carlos y San Pablo. Carlos Eduardo
Solano, Parcela 20 cédula 3-0293-0812, plano catastro L850081-2003, con un área de 4 ha 4687.11 m² y el lote 20
plano catastro L-850061-2003, con un área de 713.90 m².
Gabriela Montoya Mora, portador de la cédula de identidad
N° 6- 0319-0410, para que se legalice el Lote N° B-41 del
asentamiento el Cocal, posee un área de 235.00 m2 según
plano catastro L-2243126-2020, se establece la publicación,
para que todo aquel interesado en este proceso, lo manifieste
en la Oficina Territorial correspondiente o Región Desarrollo
Huetar Caribe, Batán de la Provincia de Limón, en el plazo
de 10 días contados a partir del día siguiente a la notificación
realizada por este medio. A fin de notificar la presente
resolución se ordena notificar tres edictos, en el Diario Oficial
La Gaceta. Notifíquese.—Manuel Rojas Sanabria, DRH,
correo mrojass@inder.go.cr.—( IN202601037069 ).

PATRONATO NACIONAL DE LA INFANCIA
EDICTOS
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
A la señora Silvia Angélica Cabrera López, de calidades
desconocidas, se le comunica la resolución de las quince
horas veintiséis minutos del veintiocho de enero del año
dos mil veintiséis, mediante la cual se establece resolución
de cuido provisional a favor de la PME ADEC. Se le confiere
audiencia a la señora Cabrera López por tres días hábiles, para
que presente los alegatos de su interés y ofrezca las pruebas
que estime necesarias y se le advierte que tiene derecho a
hacerse asesorar y representar por abogados y técnicos de
su elección, así como consultar el expediente en días y horas
hábiles, y solicitar las copias del mismo, el cual permanecerá
a su disposición en esta Oficina Local, ubicada en Los Chiles,
Frontera Norte, Alajuela. Expediente N° OLCH-00336-2025.—
Oficina Local de Los Chiles.—Licda. Vivian María Cabezas
Chacón, Representante Legal.—( IN202601036969 ).
Al señor Domingo Mora sin más datos, se le comunica
la resoluciones de las dieciséis horas y treinta minutos del
ocho de enero del dos mil veintiséis y once horas treinta y dos
minutos del veintinueve de enero del año dos mil veintiséis,
donde se dicta la medida de Abrigo provisional en favor de la
persona menor de edad M.G.M.G y Se le confiere audiencia
a señalada para las quince horas treinta minutos del seis de
febrero de dos mil veintiséis, para que presente los alegatos de
su interés, y ofrezca las pruebas que estime necesarios, y se
le advierte que tiene derecho a hacerse asesorar y representar
por abogados y técnicos de su elección, así como consultar
el expediente en días y horas hábiles, se hace la salvedad
que para fotocopiar el expediente administrativo se cuenta
con el horario los días Lunes a viernes de siete horas con

Pág 94

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

treinta minutos hasta las catorce horas, el cual permanecerá
a su disposición en esta oficina local, San José Oeste, Costa
Rica. Expediente N° OLSJO-00027-2026.—Lic. Erik Rodrigo
Moreno Chacón, Órgano Director.—( IN202601036988 ).
A José Mauricio Donzon Bolaños se le comunica la
resolución del Patronato Nacional de la Infancia, Oficina Local
de Grecia a las once horas del veintinueve de enero del año
en curso, en la que se resuelve: I- Modificar la Medida de
Protección de las trece horas del veintiocho de octubre del
año dos mil veinticinco, en la que se Mantiene la Medida de
Protección de Abrigo Temporal en la que se ubica a la persona
menor de edad de apellidos Donzon Ugalde en la Alternativa
de Protección Institucional “Hogar de Paz” y en su lugar se
ordena que la persona menor de edad en mención retorne bajo
la responsabilidad de su madre señora Kathia Vanessa Ugalde
Hernández. II-Se le ordena a la señora Kathia Vanessa Ugalde
Hernández en su calidad de progenitora de la persona menor
de edad KMDU, que debe someterse a orientación, apoyo y
seguimiento a la familia, que le brindará el área de psicología
de esta Oficina Local en el tiempo y forma que se le indique.
Para lo cual, se le dice que debe cooperar con la Atención
Institucional, lo que implica asistir a las citas que se le brinde,
así como cumplimiento de las indicaciones emitidas. III- Se le
ordena a la señora Kathia Vanessa Ugalde Hernández en su
calidad de progenitora de la persona menor de edad citada
la inclusión a un programa oficial o comunitario de auxilio
a la familia (Academia de Crianza). Las fechas de dicha
academia le serán indicadas a través del área de atención
integral. Para lo cual, deberá aportar ante esta Institución,
comprobantes de asistencia en el tiempo y forma que la
funcionaria a cargo de la situación le indique, a efecto de ser
incorporados al expediente administrativo. IV- Dicha medida
de protección vence el día 8 de octubre del año 2026. VSe le confiere audiencia a las partes para que aporten la
prueba que consideren pertinente como descargo de los
hechos que en este proceso administrativo se investigan.
Podrán las partes aportar la prueba documental o testimonial
que consideren apropiada, en el plazo de cinco días hábiles
con posterioridad a la notificación de la presente resolución
administrativa. En contra de lo ordenado se podrá interponer
recurso de apelación ante la Presidencia Ejecutiva de la
institución; se podrá interponer dentro de las 48 horas
siguientes a su notificación. Se le previene que debe señalar
un lugar, casa u oficina donde recibir notificaciones futuras,
así como señalar un medio electrónico del tipo facsímil y
en el entendido que, de no hacerlo, o si el lugar señalado
fuere impreciso, inexacto o llegare a desaparecer, o si el
medio electrónico fuere defectuoso, estuviere desconectado
las resoluciones futuras quedarán firmes veinticuatro horas
después de dictadas. Expediente N° OLGR-00055-2024.—
Oficina Local de Grecia, 29 de enero del 2026.—Licda.
Carmen Lidia Durán Víquez, Representante Legal.—
( IN202601036999 ).
Al señor: Jorge Andrés Murillo Vega, portadora de la
cedula de identidad 1-1360-0809, no se cuenta con más datos,
se le comunica la resolución de las once horas dos minutos del
diecinueve de enero de dos mil veintiséis, donde se convoca a las
partes a audiencia oral y privada para que haga valer su derecho en
favor de la persona menor de edad A.M.P. Se le confiere audiencia
al señor por cinco días hábiles, para que presente los alegatos
de su interés, y ofrezca las pruebas que estime necesarios, y se
le advierte que tiene derecho a hacerse asesorar y representar

por abogados y técnicos de su elección, así como consultar el
expediente en días y horas hábiles, se hace la salvedad que para
fotocopiar el expediente administrativo se cuenta con el horario los
días Lunes a viernes de siete horas con treinta minutos hasta las
catorce horas, el cual permanecerá a su disposición en esta oficina
local, San José Oeste, Costa Rica. Expediente Nº OLSP-001162021.—Oficina Local de San José Oeste.—Licda. Esther Andreina
Salazar López. Representante Legal.—( IN202601037007 ).
A la señora Elieth Calderón Jiménez, cédula de identidad
número 6-0302-0584, se le comunica la resolución de quince
horas cuarenta minutos del veintinueve de enero del dos mil
veintiséis, mediante la cual se resuelve el dictado de depósito
administrativo provisional, y se le advierte que tiene derecho
de hacerse asesorar y representar por abogados y técnicos de
su elección, así como consultar el expediente en días y horas
hábiles, se hace la salvedad que para fotocopiar el expediente
administrativo, el cual permanecerá a su disposición en esta
oficina local, ubicada en Alajuela, Orotina, del costado suroeste
de la iglesia católica 175 mts. sur, apartamentos del doctor
Vargas, expediente: OLOR-00030-2022.—Oficina Local de
Orotina.—Licda. Astrid Serrano Fernández, Representante
Legal.—( IN202601037031 ).
Al señor Fernando Asdrúbal Sandoval Rivera, con
cédula de identidad: 3-0269-0390, de otras calidades y
domicilio ignorados y a la señora Erica María Cordoba Calvo,
con cédula de identidad: 7-0191-0725, de otras calidades
y domicilio ignorados; en su condición de progenitores de
las personas menores de edad T.E.C.C. y N.F.S.C. se les
comunica la resolución de las 15:50 horas del 29/01/2026 en
la cual se ordena mantener la medida de protección de abrigo
temporal y la medida de protección de cuido provisional y
ampliar su plazo. Notifíquese: la presente resolución a quien
interese mediante la publicación de un edicto, por tres veces
consecutivas, en el Diario Oficial, con la advertencia que
deberán señalar lugar conocido para recibir sus notificaciones,
o bien, señalar número de facsímil para recibir aquellas
notificaciones que pudieren practicarse por ese medio, en
el entendido que de no hacerlo, o si el lugar señalado fuere
impreciso, inexacto o llegare a desaparecer, o si el medio
seleccionado fuere defectuoso, estuviere desconectado, sin
suficiente provisión de papel o por cualquier otro modo no
imputable a esta institución se interrumpiere la comunicación,
las notificaciones futuras quedarán firmes veinticuatro horas
después de dictadas. RECURSOS: Se hace saber a las
partes, que en contra de esta resolución procede el recurso
de apelación, el que deberá interponerse ante este despacho,
en forma verbal o por escrito dentro de las cuarenta y ocho
horas, posteriores a la notificación, resolviendo dicho recurso
la Presidencia Ejecutiva de la entidad, ubicada en San José,
Barrio Luján, en horas hábiles de las siete a las quince y treinta
horas. Para tal efecto pueden ofrecer, además, las pruebas
que consideren pertinentes. Dicho recurso será inadmisible
si es presentado pasado el plazo indicado. La presentación
del recurso de apelación no suspenderá la aplicación del
acto recurrido. Podrán presentar los alegatos de su interés, y
ofrecer las pruebas que estimen necesarias, y se les advierte
tienen derecho a hacerse asesorar y representar por abogado
y técnico de su elección, así como consultar el expediente en
días y horas hábiles, se hace la salvedad que para fotocopiar
el expediente administrativo se cuenta con el horario de siete
horas con treinta minutos y hasta las once horas con treinta
minutos en días hábiles, el cual permanecerá a su disposición

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
en esta oficina local, ubicada en Limón, Pococí, Guápiles,
sita 200 metros norte y 25 metros oeste del Banco Popular
y Desarrollo Comunal. Expediente Administrativo: OLPO00107-2021.—Oficina Local de Pococí.—Msc. María Gabriela
Hidalgo Hurtado, Abogada.—( IN202601037037 ).
A: Luis Alonso Hernández Mora, se le comunica la
resolución de las dieciséis horas del siete de enero del dos
mil veintiséis, que ordena fase diagnóstica y señalamiento
audiencia, así mismo se le comunica la resolución de las once
horas treinta y cinco minutos del treinta de enero del dos mil
veintiséis que procede a cambiar hora y fecha de la audiencia
quedando para las nueve horas del nueve de febrero del
dos mil veintiséis, PME DJHC, KAHC, JJCS. Notifíquese la
anterior resolución a la parte interesada por medio de edicto,
a quien se le advierte que deberá señalar lugar conocido para
recibir sus notificaciones, o bien, señalar número de facsímile
para recibir aquellas notificaciones que pudieren practicarse
por ese medio, en el entendido que de no hacerlo, o si el lugar
señalado fuere impreciso, inexacto o llegare a desaparecer,
o si el medio seleccionado fuere defectuoso, estuviere
desconectado, sin suficiente provisión de papel o por cualquier
otro modo no imputable a esta institución se interrumpiere
la comunicación, las notificaciones futuras quedarán firmes
veinticuatro horas después de dictadas. Se le hace saber
además, que contra la presente resolución procede el
recurso ordinario de apelación que deberán interponer ante
esta representación legal dentro del plazo de cuarenta y
ocho horas siguientes a la fecha de la última notificación a
las partes, el recurso será de conocimiento de la Presidencia
Ejecutiva de esta institución, en el entendido que hacerlo
fuera de dicho término el recurso deviene en inadmisible.
Expediente N° OLCA-00036-2016.—Oficina Local de
Cañas.—Licda. Dinnia María Marín Vega, Representante
Legal.—( IN202601037047 ).
A la señora Perla María García Sánchez sin más datos,
se le comunica la resoluciones de las dieciséis horas y treinta
minutos del ocho de enero del dos mil veintiséis y once horas
treinta y dos minutos del veintinueve de enero del año dos
mil veintiséis, donde se dicta la medida de Abrigo provisional
en favor de la persona menor de edad M.G.M.G y Se le
confiere audiencia a señalada para las quince horas treinta
minutos del seis de febrero de dos mil veintiséis, para que
presente los alegatos de su interés, y ofrezca las pruebas
que estime necesarios, y se le advierte que tiene derecho a
hacerse asesorar y representar por abogados y técnicos de
su elección, así como consultar el expediente en días y horas
hábiles, se hace la salvedad que para fotocopiar el expediente
administrativo se cuenta con el horario los días Lunes a viernes
de siete horas con treinta minutos hasta las catorce horas, el
cual permanecerá a su disposición en esta oficina local, San
José Oeste, Costa Rica. Expediente: OLSJO-00027-2026.—
Oficina Local de San José Oeste.—Lic. Erik Rodrigo Moreno
Chacón, Órgano Director.—( IN202601037073 ).
A Juan Carlos Madriz Portuguez se le comunica que
por resolución de las diez horas del veintinueve de enero del
año dos mil veintiséis, dictada por el Representante Legal
de la Oficina Local de Turrialba del Patronato Nacional de
la Infancia, se ordenó mantener las medidas de protección
decretadas, todo bajo el expediente número OLTU-000182020, a favor de la persona menor de edad E.M.M.Z. Al ser
materialmente imposible notificarle de forma personal, la

Pág 95

publicación de este edicto, cuenta como notificación según la
Ley General de Administración Pública y el reglamento a los
artículos 133 y 139 del código de la niñez y la Adolescencia
número 41902-MP-MNA. Expediente: OLTU-00018-2020.—
Lic. Luis Alberto Miranda García, Representante Legal, Oficina
Local de Turrialba.—( IN202601037086 ).
A Rolando Alberto González Rojas y Jesús Esteban
Cordero Peralta progenitores de las personas menor de MCGL;
BSCL; MGCL se le comunica la resolución de orientación,
apoyo y seguimiento de las nueve horas quince minutos del
veintidós de enero del año dos mil veintiséis se les hace saber
que deberán apersonarse a la Oficina Local de San Miguel.
Que en esta resolución se pone en conocimiento de las
partes, los hechos denunciados, se les hace saber que podrán
presentar la prueba que consideren pertinente, sea testimonial
o documental mismo que deberá ser aportada de forma
física, en caso de videos o audios deberán ser aportados por
cualquier medio o dispositivo electrónico de almacenamiento
de datos mismo que se conservara dentro del expediente.
Expediente OLHT-00153-2025.—Oficina Local Hatillo, San
José.—Licda. Brenda León Bolaños, Representante Legal.—
( IN202601037127 ).
Se comunica al señor Christopher Arroyo Carvajal,
la resolución de las catorce horas con cuarenta y cinco
minutos del veintinueve de enero de dos mil veintiséis, en
relación a la PME J.D.A.Z., correspondiente a la Resolución
de Modificación de Recurso de Cuido Familiar Provisional,
Expediente OLVCM-00072-2025. Deberá además señalar
lugar o medio electrónico para recibir sus notificaciones
dentro del perímetro de esta Oficina Local, si el lugar señalado
fuere inexacto o incierto o el medio ineficaz, las resoluciones
posteriores se tendrán por notificadas con el sólo transcurso
de 24 horas después de dictada.—Oficina Local de Vasquez
de Coronado-Moravia.——Licda. Liliana Adela Jiménez Coto,
Representante Legal.—( IN202601037138 ).
Javier Ramírez Urbina, de nacionalidad nicaragüense,
de domicilio exacto y demás calidades desconocidas, en
calidad de progenitor de la persona menor de edad L.C.R.M,
hija de Ivannia de Los Ángeles Mora Quirós, portadora de la
cédula de identidad número: 1-1179-0916, vecina de San José,
Desamparados. Se le comunica la resolución administrativa
número: PANI-OLAS-PEP-00540-2025, de las once horas con
treinta minutos del día treinta de diciembre del año 2025, su
corrección de error involuntario y la resolución administrativa
número PANI-OLAS-00010-2026, de las trece horas con
quince minutos del día treinta de enero del año 2026, todas de
la Oficina Local de Aserrí, que ordenaron dentro de proceso
especial de protección en sede administrativa, medida
de orientación, apoyo y seguimiento, por el plazo de seis
meses, así como la incompetencia territorial para continuar
conociendo la presente situación y ordena referirla a la Oficina
Local de Desamparados por residir tanto la progenitora como
la persona menor de edad dentro de su zona de atracción. Se
les previene al señor Ramírez Urbina, que debe señalar medio
o lugar para recibir notificaciones de las resoluciones que se
dicten por la Oficina Local competente, dentro del presente
proceso especial de protección en sede administrativa. Se le
hace saber, además, que contra la citada resolución procede
el recurso ordinario de apelación, que deberá interponer en
forma verbal o por escrito ante esta Oficina Local dentro de
las cuarenta y ocho horas siguientes a su notificación, el cual

Pág 96

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

será elevado ante la Presidencia Ejecutiva de esta Institución.
Publíquese por tres veces consecutivas, expediente Nº OLHS00004-2017.—Oficina Local de Aserrí.—Licda. Tatiana Torres
López, Representante Legal.—( IN202601037148 ).
Al señor Marbel de Jesús Jiménez Mena, número de
identificación 303820789, se le comunica la resolución de
Archivo Final del Proceso Especial de Protección en Sede
Administrativa de las once horas con treinta y nueve minutos
del dos de febrero del dos mil veintiséis, de la persona menor
de edad D.J.F., se le concede audiencia a las partes para
que se refieran al Informe de Archivo, de fecha del veinte de
enero del año dos mil veintiséis, extendido por la Licenciada
en psicología, Estefanía Torres Gutiérrez. Se le advierte que
deberá señalar lugar conocido para recibir sus notificaciones,
dentro del perímetro de un kilómetro a la redonda de la sede de
esta Oficina Local, la cual se encuentra situada en Cartago, El
Guarco, 500 metros este del Restaurante El Quijongo o bien,
señalar número de facsímil para recibir aquellas notificaciones
que pudieran practicarse por ese medio, en el entendido
que de no hacerlo, o si el lugar señalado fuere inexacto, las
notificaciones futuras quedarán firmes veinticuatro horas
después de dictadas. Contra el presente cabe recurso de
apelación ante la Presidencia Ejecutiva de esta institución, el
cual deberá interponer ante esta Representación Legal dentro
de las cuarenta y ocho horas siguientes, contadas a partir del
día hábil inmediato siguiente de la última notificación a las
partes, en el entendido que hacerlo fuera de dicho término el
recurso deviene en inadmisible (Artículo 139 del Código de
la Niñez y la Adolescencia). Expediente: OLC-00082-2013.—
Oficina Local El Guarco de Cartago.—Licdo. Jorge Alberto
Tencio Almendariz, Representante Legal.—( IN202601037155 ).
A Guillermo José Bermúdez Gutiérrez, con documento
de identidad desconocido y Juana María López, nicaragüense,
cédula de residencia 155828135435, se les comunica que se
tramita en esta Oficina Local, proceso especial de protección
en favor de D.Y.B.L. y G.T.B.L. y que mediante la resolución
de las trece horas del dos de febrero del dos mil veintiséis, se
resuelve: -Se resuelve archivar en el área legal la presente
causa en sede administrativa, ya que la situación jurídica y
la ubicación de las personas menores de edad, se encuentra
definida mediante sentencia del Juzgado de Familia de Cartago,
OLLU-00132-2023.—Oficina Local de La Unión.—Licda. Karla
López Silva, Representante Legal.—( IN202601037165 ).
Al señor Jorge Luis Garita Artavia, se le comunica que,
por la resolución administrativa dictada al ser las quince horas
treinta minutos del treinta de enero del dos mil veintiséis se ha
ordenado Inicio de Proceso Especial de Protección en Sede
Administrativa con Medida Cautelar de Cuido Provisional en
favor de la persona menor de edad K.G.S. Aunado a lo anterior
se le informa que dicha medida de protección también contiene
Convocatoria a Audiencia Oral y Privada para que se presente
a las nueve horas del día trece de febrero del dos mil veintiséis
y que sea celebrada la comparecencia en las instalaciones de
la Oficina Local de Desamparados. Se le confiere audiencia
a la parte por un plazo de tres días hábiles, para que
presenten los alegatos de su interés y ofrezca las pruebas
que estime necesarias y se le advierte que tiene derecho a
hacerse asesorar y representar por abogados y técnicos
de su elección, así como consultar el expediente en días y
horas hábiles, el cual permanecerá a su disposición en esta
Oficina Local, ubicada en Desamparados, cien metros norte

y cien metros al este del Banco Nacional de Desamparados.
Se les hace saber además, que contra la presente resolución
proceden los recursos ordinarios de revocatoria con apelación
en subsidio, que deberán interponer ante esta Representación
Legal dentro del tercer día hábil inmediato siguiente a la
fecha de la última notificación a las partes, siendo que el de
revocatoria será de conocimiento de esta Representación
Legal, y el de apelación de la Presidencia Ejecutiva de esta
institución, en el entendido que hacerlo fuera de dicho término
el recurso deviene en inadmisible. Expediente OLD-002942022.—Oficina Local de Desamparados.—Licda. Jennifer
Salas Chaverri, Representante Legal.—( IN202601037178 ).
Se le hace saber a Gustavo Aldolfo Guzmán, de
nacionalidad nicaragüense, se desconoce domicilio y medio
de comunicación, que, en el Patronato Nacional de la Infancia,
existe la apertura del expediente OLHN-00341-2017, donde se
han identificado factores de riesgo en el grupo de hermanos.
Que en fecha 9 de febrero del 2026 a las 9:00 se realizara la
audiencia administrativa. Debido a que se mantiene el proceso
con medida cautelar de cuido al grupo de hermanos, que inicio
en fecha 8 de enero del 2026 y vence el 8 de febrero del 2026.
Se informa que mediante resolución administrativa de las
siete horas 30 minutos del 2 de febrero del 2026, se realizó
resolución donde se ordenó inicio del proceso especial de
protección en sede administrativa y dictado de medida de
protección cautelar de cuido provisional y modificación de
guarda, crianza y educación a favor del grupo de hermanos
A. C. G. S., K. N. G. S., A. K. G. S., J. B. G. S. Se resuelve
por parte del Representante Legal del Patronato Nacional
de la Infancia, Oficina Local de San Rafael de Alajuela sobre
dicha resolución de medida cautelar de cuido en favor del
grupo de hermanos, para erradicar los posibles factores
de riesgo encontrados en las personas menores de edad.
Notifíquese la anterior resolución a la parte interesada, a
quien se le advierte que deberá señalar lugar conocido
para recibir sus notificaciones, o bien, señalar número de
facsímile para recibir aquellas notificaciones que pudieren
practicarse por ese medio, en el entendido que de no hacerlo,
o si el lugar señalado fuere impreciso, inexacto o llegare a
desaparecer, o si el medio seleccionado fuere defectuoso,
estuviere desconectado, sin suficiente provisión de papel o
por cualquier otro modo no imputable a esta institución se
interrumpiere la comunicación, las notificaciones futuras
quedarán firmes veinticuatro horas después de dictadas.
Derecho de defensa: se le hace saber además, que contra
la presente resolución procede el recurso de apelación,
según lo dispone el numeral 139 del Código de Niñez y
Adolescencia, que deberá interponerse ante este Despacho
trascurridas cuarenta y ocho horas luego de la última
publicación de este aviso, y que será resuelto en definitiva
por el Órgano Superior Presidencia Ejecutiva del Patronato
Nacional de la Infancia, si el recurso es presentado fuera del
término señalado, podrá ser rechazado por extemporáneo,
expediente número OLHN-00341-2017.—Oficina Local
de San Rafael de Alajuela.—Lic. German Picado Serrano,
Órgano Director del Proceso Especial de Protección, en
Sede Administrativa.—( IN202601037194 ).
A: Kevin Gerardo Rodríguez Paniagua se le comunica la
resolución del Patronato Nacional de la Infancia, Oficina Local de
Grecia a las nueve horas del dos de febrero del año en curso, en la
se ordena: a- Pasar el proceso a Segunda Instancia, a fin de que
profundice en la investigación, mediante fase diagnostica. B- Se

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
le otorga al profesional asignado un plazo de 20 días hábiles, para
que elabore un plan de intervención y su respectivo cronograma, y
emita las recomendaciones respectivas. C- Se concede audiencia
escrita a las partes, a fin de que manifiesten lo que tengan a bien.
De considerarlo necesario, las partes, cuentan con: - Acceso al
expediente admirativo. – A presentar alegatos y pruebas de su
interés. – A hacer representar o acompañar, con un profesional en
derecho, si lo estima conveniente. – La audiencia se concede por
un plazo de cinco días hábiles, posteriores al de la notificación de
este acto, donde podrán ofrecer prueba que consideren necesaria.
En contra de lo ordenado se podrá interponer recurso de
apelación ante la Presidencia Ejecutiva de la institución; se podrá
interponer dentro de las 48 horas siguientes a su notificación. Se
le previene que debe señalar un lugar, casa u oficina donde recibir
notificaciones futuras, así como señalar un medio electrónico del
tipo facsímil y en el entendido que, de no hacerlo, o si el lugar
señalado fuere impreciso, inexacto o llegare a desaparecer, o si
el medio electrónico fuere defectuoso, estuviere desconectado las
resoluciones futuras quedarán firmes veinticuatro horas después
de dictadas. Exp. OLGR-00293-2021.—Grecia, 02 de febrero del
2026.—Licda. Carmen Lidia Durán Víquez.—( IN202601037197 ).
Al señor Dennis David Sanchez Chevez portador del
número de cedula 115170962 se le notifica la resolución de
las s once horas cuarenta y dos minutos del diecisiete de
julio del año dos mil veinticinco en favor de las personas
menores de edad D.D.S.C Se le confiere audiencia al señor
Dennis David Sanchez Chevez por tres días hábiles, para
que presente los alegatos de su interés y ofrezca las pruebas
que estime necesarias y se les advierte que tienen derecho a
hacerse asesorar y representar por abogados y técnicos de su
elección, así como a consultar el expediente en días y horas
hábiles, se hace la salvedad que para obtener el expediente
administrativo deberán presentarse a la Oficina Local a
solicitar copias , lo anterior porque el expediente es físico y se
cuenta con el horario de siete con treinta minutos y hasta las
quince horas , el cual permanecerá a su disposición en esta
Oficina Local, ubicada en San Rafael de Alajuela,600 metros
oeste y 150 norte de la Iglesia de San Rafael de Alajuela.
Expediente Administrativo OLASRA-00009-2026 —Oficina
Local de San Rafael de Alajuela.—Licda. Verónica Artavia
Villegas, Representante Legal.—( IN202601037202 ).
A los señores Angela Francisca Ibarra Moreno
identificación: desconocida y Milton Javier Orozco Orozco
identificación: desconocida, se les comunica que se resolución
de Medida de Protección de Cuido en favor de la persona
menor de edad: JEOI, quien se encuentra a cargo del cuido
y protección de la señora María de Jesús Moreno Se le
confiere audiencia por tres días hábiles, para que presente
los alegatos de su interés, y se le advierte que tiene derecho
a hacerse asesorar y representar por abogados y técnicos
de su elección, así como consultar el expediente en días y
horas hábiles, el cual permanecerá a su disposición en esta
Oficina Local, ubicada San José, Alajuelita, San Josecito, del
supermercado Acapulco 300 metros oeste y 125 metros sur,
calle al Liceo de Alajuelita. Expediente OLAL-00114-2025.—
Oficina Local de Alajuelita.—Licda. Desirée Ramos Brenes.
Representante Legal.—( IN202601037213 ).
Al señor Randal Villalobos Villegas, cédula de identidad
603700910, sin más datos, se les comunica la resolución de
las 10:40 horas del 09/01/2026 donde se pone en conocimiento
los hechos denunciados y la resolución de las 11:30 horas

Pág 97

del 09/01/2026 donde se solicita al área de atención integral
emitir fase diagnostica en el plazo de veinte días (20 días), en
favor de la persona menor de edad D.A.V. A. Se le confiere
audiencia al señor Randal Villalobos Villegas por cinco (5)
días hábiles, para que presente los alegatos de su interés, y
ofrezca las pruebas que estime necesarias, y se le advierte
que tiene derecho a hacerse asesorar y representar por
abogados y técnicos de su elección, así como consultar el
expediente en días y horas hábiles, se le hace la salvedad que
para fotocopiar el expediente administrativo se cuenta con el
horario de siete horas con treinta minutos y hasta las dieciséis
horas en días hábiles, el cual permanecerá a su disposición
en esta Oficina Local, ubicada en Puntarenas, cantón Osa,
distrito Puerto Cortés, sita Ciudad Cortés, 75 metros norte de
la pulpería Cinco Esquinas, expediente OLOS-00030-2024.—
Oficina Local Osa.—Licda. Roxana Gamboa Martínez,
Representante Legal.—( IN202601037223 ).
A la señora Acevedo Caldera Kimberline de los Ángeles,
identificación: 117170316, Costarricense, sin más datos, se le
comunica la resolución de las quince horas del tres de agosto
del dos mil veinticinco, donde se mantiene medida de cuido
provisional en favor de la persona menor de edad KMAC. Se
le confiere audiencia a la señora por tres días hábiles, para
que presente los alegatos de su interés, y ofrezca las pruebas
que estime necesarios, y se le advierte que tiene derecho
a hacerse asesorar y representar por abogados y técnicos
de su elección, así como consultar el expediente en días y
horas hábiles, se hace la salvedad que para fotocopiar el
expediente administrativo se cuenta con el horario los días
Lunes a viernes de siete horas con treinta minutos hasta
las catorce horas, el cual permanecerá a su disposición en
esta oficina local, Pavas, Costa Rica Expediente N° OLSC00060- 2020.—Oficina Local de Pavas.—MSc. Yuliana Aguilar
Sánchez, Representante Legal.—( IN202601037242 ).
A la señora: Laura María Franco Chavarría, costarricense,
con cédula de identidad N° 305350072, se desconoce calidades
y domicilio, sin más datos se le comunica la resolución de
las 11:00 horas del 02 de febrero del 2026, mediante el cual
resuelve se revoca medida de protección de abrigo y se dicta
medida de modificación de la guarda crianza y educación, a
favor de las personas menores de edad: A.S.D.L.O.F Contra
esta resolución proceden los recursos de revocatoria y de
apelación. Se le confiere audiencia a la señora Laura María
Franco Chavarría, el plazo para oposiciones de tres días
hábiles siguientes a partir de la segunda publicación de este
adicto, para que presente los alegatos de su interés, y ofrezca
las pruebas que estime necesarias, y se le advierte, que tiene
derecho a hacerse asesorar y representar por abogados y
técnicos de su elección, así como consultar el expediente en
días y horas hábiles, se hace la salvedad que para fotocopiar
el expediente administrativo se cuenta con el horario de siete
horas con treinta minutos y hasta las once horas con treinta
minutos en días hábiles, el cual permanecerá a su disposición
en oficina local de La Cruz, ubicada en Guanacaste, La Cruz,
frente la Escuela Salvador Villar, Barrio Fátima, La Cruz,
Guanacaste. Expediente administrativo: OLLC-00127-2025.—
Oficina Local de la Cruz.—Licda. Annette Pérez Angulo,
Representante Legal.—( IN202601037246 ).
Al señor Joseph Ricardo Castro Oses, con cédula
de identidad: 1-1721-0347, de otras calidades y domicilio
ignorados en su condición de progenitor de la persona menor

Pág 98

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

de edad S.S.C.H. se le comunica la resolución de las 13:50
horas del 12/02/2026 en la cual se ordena revocar medida de
protección de cuido provisional y en su lugar se dicta medida
de protección de orientación, apoyo y seguimiento a la familia.
Notifíquese: la presente resolución a quien interese mediante
la publicación de un edicto, por tres veces consecutivas,
en el Diario Oficial, con la advertencia que deberán señalar
lugar conocido para recibir sus notificaciones, o bien, señalar
número de facsímil para recibir aquellas notificaciones que
pudieren practicarse por ese medio, en el entendido que de
no hacerlo, o si el lugar señalado fuere impreciso, inexacto
o llegare a desaparecer, o si el medio seleccionado fuere
defectuoso, estuviere desconectado, sin suficiente provisión
de papel o por cualquier otro modo no imputable a esta
institución se interrumpiere la comunicación, las notificaciones
futuras quedarán firmes veinticuatro horas después de
dictadas. Recursos: se hace saber a las partes, que en contra
de esta resolución procede el recurso de apelación, el que
deberá interponerse ante este despacho, en forma verbal o
por escrito dentro de las cuarenta y ocho horas, posteriores
a la notificación, resolviendo dicho recurso la Presidencia
Ejecutiva de la entidad, ubicada en San José, Barrio Luján,
en horas hábiles de las siete a las quince y treinta horas.
Para tal efecto pueden ofrecer, además, las pruebas que
consideren pertinentes. Dicho recurso será inadmisible si es
presentado pasado el plazo indicado. La presentación del
recurso de apelación, no suspenderá la aplicación del acto
recurrido. Podrán presentar los alegatos de su interés, y
ofrecer las pruebas que estimen necesarias, y se les advierte
tienen derecho a hacerse asesorar y representar por abogado
y técnico de su elección, así como consultar el expediente en
días y horas hábiles, se hace la salvedad que para fotocopiar
el expediente administrativo se cuenta con el horario de siete
horas con treinta minutos y hasta las once horas con treinta
minutos en días hábiles, el cual permanecerá a su disposición
en esta oficina local, ubicada en Limón, Pococí, Guápiles,
sita 200 metros norte y 25 metros oeste del Banco Popular
y Desarrollo Comunal, expediente administrativo: OLPO00065-2024.—Oficina Local de Pococí.—Msc. María Gabriela
Hidalgo Hurtado, Abogada.—( IN202601037265 ).
A: Diana González Martínez se le comunica la resolución
del Patronato Nacional de la Infancia, Oficina Local de Grecia
a las siete horas treinta minutos del treinta de enero del año
en curso, en la se resuelve: I- Dar inicio al Proceso Especial
de Protección en Sede Administrativa. II- Se ordena ubicar
de manera cautelar por el término de un mes a las personas
menores de edad de apellidos Villareal González, bajo el
cuido provisional de la señora Teodora Morales Vega, quien
deberá acudir a este despacho a aceptar el cargo conferido.
III- Se les ordena a los señores Diana González Martínez
Y Brayan Villareal Morales en su calidad de progenitores
de las personas menores de edad en mención, que deben
someterse a orientación, apoyo y seguimiento a la familia,
que les brindará el área de atención integral de esta Oficina
Local en el tiempo y forma que se les indique. Para lo cual,
se les dice que deben cooperar con la Atención Institucional,
lo que implica asistir a las citas que se les brinde, así como
cumplimiento de las indicaciones emitidas. IV- Se les ORDENA
a los señores Diana González Martínez Y Brayan Villareal
Morales en su calidad de progenitores de las personas
menores de edad citadas la inclusión a un programa oficial
o comunitario de auxilio a la familia (Academia de Crianza).
Las fechas de dicha academia le serán indicadas a través

de esta oficina local. Para lo cual, deberán aportar ante
esta Institución, comprobantes de asistencia en el tiempo y
forma que la funcionaria a cargo de la situación les indique,
a efecto de ser incorporados al expediente administrativo. VLa profesional designada de esta oficina local deberá realizar
un plan de intervención con su respectivo cronograma dentro
del plazo de quince días hábiles. VI- Régimen de interrelación
familiar: Los progenitores podrán visita a sus hijos una vez
a la semana, día y hora a convenir entre las partes. Visitas
que serán supervisadas por la cuidadora. Se debe respetar
el criterio de los adolescentes de si quieren la relación o no
con sus padres. VII- Brindar seguimiento a la situación de las
personas menores de edad al lado del recurso familiar. VIII- La
presente medida vence el día 30 de febrero del año dos mil
veintiséis, plazo dentro del cual deberá resolverse la situación
jurídica de las personas menores de edad. IX- Audiencia:
Se confiere audiencia a las partes en esta oficina local para
que aporten la prueba que consideren pertinente como
descargo de los hechos que en este proceso administrativo
se investigan. Podrán las partes aportar la prueba documental
o testimonial que consideren apropiada, en el plazo de cinco
días hábiles con posterioridad a la notificación de la presente
resolución administrativa. En contra de lo ordenado se podrá
interponer recurso de apelación ante la Presidencia Ejecutiva
de la institución; se podrá interponer dentro de las 48 horas
siguientes a su notificación. Se le previene que debe señalar
un lugar, casa u oficina donde recibir notificaciones futuras,
así como señalar un medio electrónico del tipo facsímil y
en el entendido que, de no hacerlo, o si el lugar señalado
fuere impreciso, inexacto o llegare a desaparecer, o si el
medio electrónico fuere defectuoso, estuviere desconectado
las resoluciones futuras quedarán firmes veinticuatro horas
después de dictadas. Exp. OLGR-00149-2017.—Grecia, 30
de enero del 2026.—Licda. Carmen Lidia Durán Víquez.—
( IN202601037271 ).
Al señor Brayan Josué Diaz , portador del número de
identificación 115720778 se les notifica la resolución de las trece
horas del veintinueve de enero del año dos mil veintiséis en
favor de las personas menores de edad P.D.G Se le confiere
audiencia al señor Brayan Josué Díaz por tres días hábiles, para
que presente los alegatos de su interés y ofrezca las pruebas
que estime necesarias y se les advierte que tienen derecho a
hacerse asesorar y representar por abogados y técnicos de su
elección, así como a consultar el expediente en días y horas
hábiles, se hace la salvedad que para obtener el expediente
administrativo deberán presentar llave maya o CD, lo anterior
porque el expediente es digital y se cuenta con el horario de siete
con treinta minutos y hasta las quince horas , el cual permanecerá
a su disposición en esta Oficina Local, ubicada en San Rafael de
Alajuela,600 metros oeste y 150 norte de la Iglesia de San Rafael
de Alajuela. Expediente Administrativo OLSRA-00527-2024—
Oficina Local de San Rafael de Alajuela.—Licda. Verónica Artavia
Villegas , Representante Legal.—( IN202601037274 ).
Al señor Guillermo Navarro Castillo, portador del número
de identificación 115720778, se les notifica la resolución
de las trece horas del veintinueve de enero del año dos mil
veintiséis en favor de las personas menores de edad M.C.N.L.
Se le confiere audiencia al señor Guillermo Navarro Castillo
por tres días hábiles, para que presente los alegatos de su
interés y ofrezca las pruebas que estime necesarias y se les
advierte que tienen derecho a hacerse asesorar y representar
por abogados y técnicos de su elección, así como a consultar

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
el expediente en días y horas hábiles, se hace la salvedad que
para obtener el expediente administrativo deberán presentar
llave maya o CD, lo anterior porque el expediente es digital y
se cuenta con el horario de siete con treinta minutos y hasta
las quince horas , el cual permanecerá a su disposición en
esta Oficina Local, ubicada en San Rafael de Alajuela,600
metros oeste y 150 norte de la Iglesia de San Rafael de
Alajuela, expediente administrativo OLSRA-00527-2024.—
Oficina Local de San Rafael de Alajuela.—Licda. Verónica
Artavia Villegas, Representante Legal.—( IN202601037276 ).
Al señor Adolfo Gerardo Fong, portador del número de
identificación 109110254, se les notifica la resolución de las
nueve horas del veintinueve de enero del dos mil veintiséis. en
favor de las personas menores de edad R.F.H Se le confiere
audiencia al señor Adolfo Gerardo Fong por tres días hábiles,
para que presente los alegatos de su interés y ofrezca las
pruebas que estime necesarias y se les advierte que tienen
derecho a hacerse asesorar y representar por abogados y
técnicos de su elección, así como a consultar el expediente
en días y horas hábiles, se hace la salvedad que para obtener
el expediente administrativo deberán presentar llave maya o
CD, lo anterior porque el expediente es digital y se cuenta
con el horario de siete con treinta minutos y hasta las quince
horas , el cual permanecerá a su disposición en esta Oficina
Local, ubicada en San Rafael de Alajuela,600 metros oeste y
150 norte de la Iglesia de San Rafael de Alajuela, expediente
administrativo OLSRA-00036-2023.—Oficina Local de
San Rafael de Alajuela.—Licda. Verónica Artavia Villegas,
Representante Legal.—( IN202601037287 ).
Al señor Adolfo Gerardo Fong portador del número de
identificación 109110254 se les notifica la resolución de las
nueve horas del veintinueve de enero del dos mil veintiséis. en
favor de las personas menores de edad R.F.H Se le confiere
audiencia al señor Adolfo Gerardo Fong por tres días hábiles,
para que presente los alegatos de su interés y ofrezca las
pruebas que estime necesarias y se les advierte que tienen
derecho a hacerse asesorar y representar por abogados y
técnicos de su elección, así como a consultar el expediente
en días y horas hábiles, se hace la salvedad que para obtener
el expediente administrativo deberán presentar llave maya o
CD, lo anterior porque el expediente es digital y se cuenta
con el horario de siete con treinta minutos y hasta las quince
horas , el cual permanecerá a su disposición en esta Oficina
Local, ubicada en San Rafael de Alajuela,600 metros oeste y
150 norte de la Iglesia de San Rafael de Alajuela. Expediente
Administrativo N° OLSRA-00036-2023—Oficina Local de
San Rafael de Alajuela.—Licda. Verónica Artavia Villegas,
Representante Legal.—( IN202601037292 ).
Al señor Daniel Alejandro Coto González, se le
comunica que, por la resolución administrativa dictada al ser
las quince horas del treinta de enero del dos mil veintiséis
se ha ordenado Inicio de Proceso Especial de Protección
en Sede Administrativa con Medida Cautelar de Cuido
Provisional en favor de la persona menor de edad E.J.C.C.
Aunado a lo anterior se le informa que dicha medida de
protección también contiene Convocatoria a Audiencia Oral
y Privada para que se presente a las catorce horas del día
nueve de febrero del dos mil veintiséis y que sea celebrada
la comparecencia en las instalaciones de la Oficina Local de
Desamparados. Se le confiere audiencia a la parte por un
plazo de tres días hábiles, para que presenten los alegatos

Pág 99

de su interés y ofrezca las pruebas que estime necesarias
y se le advierte que tiene derecho a hacerse asesorar y
representar por abogados y técnicos de su elección, así
como consultar el expediente en días y horas hábiles, el cual
permanecerá a su disposición en esta Oficina Local, ubicada
en Desamparados, cien metros norte y cien metros al este
del Banco Nacional de Desamparados. Se les hace saber
además, que contra la presente resolución proceden los
recursos ordinarios de revocatoria con apelación en subsidio,
que deberán interponer ante esta Representación Legal
dentro del tercer día hábil inmediato siguiente a la fecha de la
última notificación a las partes, siendo que el de revocatoria
será de conocimiento de esta Representación Legal, y el de
apelación de la Presidencia Ejecutiva de esta institución, en
el entendido que hacerlo fuera de dicho término el recurso
deviene en inadmisible. Expediente OLD-00546-2025.—
Oficina Local de Desamparados.—Licda. Jennifer Salas
Chaverri, Representante Legal.—( IN202601037317 ).
Al señor Jon Yordano Mc Intoch Torres se le comunica y
notifica la resolución dictada por la Oficina Local El Guarco de
las once horas cuarenta y cinco minutos del treinta de enero
del año dos mil veintiséis que ordena el archivo del expediente
administrativo, en favor de las personas menores de T.J.M.L.
y L.D.M.L. Contra esta resolución procede el recurso de
apelación dentro de las cuarenta y ocho horas siguientes a la
publicación de este edicto, correspondiendo a la Presidencia
Ejecutiva resolver dicho recurso. Debiendo señalar lugar
para atender notificaciones dentro del perímetro de la Oficina
local de El Guarco. En caso de omisión las resoluciones
posteriores se darán por notificadas veinticuatro horas después
de dictadas. Expediente Administrativo N° OLC-000802014.—Oficina Local El Guarco .—Licda. Natalie Alvarado
Torres. Órgano Director del Procedimiento Administrativo.—
( IN202601037329 ).
A la señora Maruyi Fonseca Mendieta, demás datos
desconocidos, se le (s) comunica la resolución de las
diez horas veinte minutos del tres de diciembre de dos mil
veinticinco donde se resuelve; Modificación de guarda crianza
y educación de la persona menor de edad J.L.F. a cargo del
progenitor. Notificaciones. Se les previene a las partes señalar
casa, oficina o lugar, donde atender notificaciones, en el caso
de no hacerlo, las resoluciones posteriores se tendrán por
notificadas veinticuatro horas después de dictadas. Garantía
de defensa: Se les informa a las partes, que es su derecho
hacerse asesorar o representar por un profesional en derecho
de su elección, así como a tener acceso en la Oficina Local
dentro de horas hábiles al estudio y revisión del expediente
administrativo.- Recursos: Se hace saber a las partes, que en
contra de esta resolución procede el recurso de apelación, el
que deberá interponerse ante este despacho, en forma verbal
o por escrito dentro de las cuarenta y ocho horas, posteriores
a la notificación, resolviendo dicho recurso la Presidencia
Ejecutiva de la entidad, ubicada en San José, Barrio Luján,
en horas hábiles de las siete a las quince y treinta horas.
Para tal efecto pueden ofrecer, además, las pruebas que
consideren pertinentes (Artículo 139 del Código de la Niñez
y la Adolescencia). Dicho recurso será inadmisible si es
presentado pasado el plazo indicado. La presentación del
recurso de apelación no suspenderá la aplicación del acto
recurrido. Expediente OLA-00435-2016.—Oficina Local de
Los Santos.—Licda. Roxana Hernández Ballestero, Órgano
Director del Procedimiento.—( IN202601037330 ).

Pág 100

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

Al señor Andrés Filadelfo Ramos Estrada quien es mayor
de edad, y demás calidades desconocidas. Se le comunica la
resolución de las ocho horas y diez minutos del treinta de enero
de dos mil veintiséis, mediante la cual se resuelve resolución
de inclusión, tratamiento, capacitación socioeducativa en ONG
Casa Luz de Adolescente Madre a favor de la PME K.Y.R.B Se le
confiere audiencia al señor Andrés Filadelfo Ramos Estrada por
cinco días hábiles, para que presente los alegatos de su interés
y ofrezca las pruebas que estime necesarias y se le advierte que
tiene derecho a hacerse asesorar y representar por abogados y
técnicos de su elección, así como consultar el expediente en días
y horas hábiles, y solicitar las copias de este, el cual permanecerá
a su disposición en esta oficina local, ubicada en Los Chiles,
Frontera Norte, Alajuela. Expediente N° OLCH-00475-2024.—
Oficina Local de Los Chiles.—Licda. María Alejandra Chacón
Salas. Representante Legal.—( IN202601037336 ).
A Mauricio Molina Montoya, se le comunica la resolución
del Patronato Nacional de la Infancia, Oficina Local de
Grecia a las catorce horas del cinco de febrero del año en
curso, en la se Ordena: A- Pasar el proceso a Segunda
Instancia, a fin de que profundice en la investigación,
mediante fase diagnostica. B- Se le otorga al profesional
asignado un plazo de 20 días hábiles, para que elabore un
Plan de intervención y su respectivo cronograma, y emita
las recomendaciones respectivas. C- Se concede audiencia
escrita a las partes, a fin de que manifiesten lo que tengan
a bien. De considerarlo necesario, las partes, cuentan con:
- Acceso al expediente admirativo. – A presentar alegatos y
pruebas de su interés. – A hacer representar o acompañar,
con un profesional en derecho, si lo estima conveniente. –
La audiencia se concede por un plazo de cinco días hábiles,
posteriores al de la notificación de este acto, donde podrán
ofrecer prueba que consideren necesaria. En contra de lo
ordenado se podrá interponer recurso de apelación ante la
Presidencia Ejecutiva de la institución; se podrá interponer
dentro de las 48 horas siguientes a su notificación. Se le
previene que debe señalar un lugar, casa u oficina donde
recibir notificaciones futuras, así como señalar un medio
electrónico del tipo facsímil y en el entendido que, de no
hacerlo, o si el lugar señalado fuere impreciso, inexacto
o llegare a desaparecer, o si el medio electrónico fuere
defectuoso, estuviere desconectado las resoluciones futuras
quedarán firmes veinticuatro horas después de dictadas.
Expediente N° OLGR-00157-2025.—Grecia, 09 de febrero
del 2026.—Oficina Local de Grecia.—Licda. Carmen Lidia
Durán Víquez, Representante Legal.—( IN202601037377 ).
A los señores Castillo Quiros Herbert A. identificación:
desconocida y Rodríguez Méndez Jesús E. identificación:
1-1341-0644, se les comunica que se emitió resolución de
Medida de Protección de Cuido en favor de las personas
menores de edad: KVCB y ISRB, quien se encuentra a cargo
del cuido y protección de la señora Meléndez Mora quien es
abuela de las PME Se les confiere audiencia por tres días
hábiles, para que presente los alegatos de su interés, y se le
advierte que tiene derecho a hacerse asesorar y representar
por abogados y técnicos de su elección, así como consultar el
expediente en días y horas hábiles, el cual permanecerá a su
disposición en esta Oficina Local, ubicada San José, Alajuelita,
San Josecito, del supermercado Acapulco 300 metros oeste
y 125 metros sur, calle al Liceo de Alajuelita. Expediente Nº
OLAL-00386-2019.—Oficina Local de Alajuelita.—Licda.
Desirée Ramos B., Representante Legal.—( IN202601037385 ).

Al señor Jermyn Jorvey Casasola Vargas, se comunica
que por resolución de las doce horas ocho minutos del
veintiocho de enero de dos mil veintiséis, se dictó Resolución
de Archivo del Proceso Especial de Protección en Sede
Administrativa, en beneficio de la persona que fuera menor
de edad J.J.C.V. Se les hace saber, además, que, contra
la presente resolución, no cabe ningún tipo de Recurso.
Expediente Nº OLLI-00095-2014.—Oficina Local de
Matina.—Licda. Dunia Alemán Orozco. Órgano Director del
Procedimiento Administrativo.—( IN202601037396 ).
A Armando Rivas Mendoza. Se le comunica la resolución
de las quince horas con siete minutos del dos de febrero
del dos mil veintiséis, la cual indica resolución de medida
de orientación, apoyo y seguimiento a la familia, proceso
especial de protección en sede administrativa a favor de las
personas menores de edad J.R.L. Se le confiere audiencia
a los interesados, por tres días hábiles, para que presenten
los alegatos de su interés, y ofrezcan las pruebas que estime
necesarias, y se le advierte que tiene derecho de hacerse
asesorar y representar por abogados y técnicos de su
elección, así como consultar el expediente en días y
horas hábiles, se hace la salvedad que para fotocopiar
el expediente administrativo se cuenta con el horario de
siete horas treinta minutos y hasta las doce horas con
treinta minutos en días hábiles, el cual permanecerá a
su disposición en esta oficina local, ubicada en Alajuela,
San Carlos, 500 metros oeste de CTP Aguas Zarcas,
frente a Restaurante Río Mary, expediente OLAZ-000722026.—Oficina Local de Aguas Zarcas, San Carlos.—
Lic. Hernán Osvaldo González Vargas, Representante
Legal.—( IN202601037397 ).
Se comunica al señor Jimmy Alberto Herrera Lara,
la resolución de las quince horas con diez minutos del
veintiocho de enero de dos mil veintiséis, en relación a
las PME M.C.H.V, A.S.H.V. y D.A.H.V., correspondiente
a la resolución de revocatoria de medida de protección,
expediente OLVCM-00225-2020. Deberá además señalar
lugar o medio electrónico para recibir sus notificaciones
dentro del perímetro de esta Oficina Local, si el lugar señalado
fuere inexacto o incierto o el medio ineficaz, las resoluciones
posteriores se tendrán por notificadas con el sólo transcurso
de 24 horas después de dictada.—Oficina Local de Vásquez
de Coronado-Moravia.—Licenciada Liliana Adela Jiménez
Coto, Representante Legal.—( IN202601037407 ).
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
A Jessica Solórzano Sánchez y Rolando Jesús Paramo
Ruiz, se le comunica que por resolución de las quince horas con
treinta y ocho minutos del dos de febrero de dos mil veintiséis,
se dictó el archivo del proceso especial de protección a favor
de J.S.P.S. Notifíquese la presente resolución a la parte
involucrada. Contra la resolución supra indicada procede
recurso de apelación, el cual deberá interponerse en esta
oficina local dentro de los tres días a partir de su notificación,
o de la última publicación del edicto. Será competencia de
la Presidencia Ejecutiva de la Institución, resolviendo dicho
recurso. Será inadmisible el interpuesto pasado los tres
días señalados, OLHN-00133-2024.—Oficina Local Heredia
Norte.—Lic. Jonathan Tencio Castro, Órgano Director del
Procedimiento.—( IN202601037452 ).

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

Pág 101

que estén presentes. Publíquese una vez. La publicación
no está sujeta a un plazo legal.—José Felipe Saprissa
Ortega, cédula de identidad 1-0471-0870. Subgerente de
la Sociedad.—San José, 13 de febrero del año dos mil
veintiséis.—1 vez.—( IN202601038962 ).
ORTISSA LIMITADA

RÉGIMEN MUNICIPAL
MUNICIPALIDAD DE PARRITA
CM-005-2026: certifico. De acuerdo con lo establecido
en el artículo 53, inciso c) del Código Municipal, procedo a
certificar que mediante acuerdo AC-10-008-2026 se procedo
aprobar el traslado de la sesión ordinaria del lunes 30 de
marzo de 2026 para el jueves 26 de marzo de 2026, a las 6:00
p.m., en el salón de sesiones de la Municipalidad de Parrita.
Se extiende la presente en la Ciudad de Parrita, el nueve de
febrero del dos mil veintiséis.—Licda. Sandra Hernández Chinchilla,
Secretaría Municipal.—( IN202601038166 ).
2 v. 2.

Se convoca a los cuotistas (socios) de Ortissa Limitada,
cédula jurídica 3-102-032494 a la asamblea general de socios
que se celebrará en San José, Barrio Lujan, calle diecinueve,
avenida dieciséis bis, edificio mil quinientos cuarenta y dos,
en la cual se conocerán y se votarán los siguientes asuntos:
1. Verificación de quorum. 2. Discutir, aprobar o improbar el
inventario y balance del año económico y modificar dicha
cláusula. 3. Reforma a la cláusula de la administración. 4.
Nombramientos y revocatorias de Gerente y/o Subgerente,
si aplica. 5. Acuerdo de venta de activos de la compañía.
6. Otros acuerdos necesarios para la buena marcha de la
sociedad. 7. Comisionar notario para la protocolización en
implementación de los acuerdos. 8. Declaratoria de firmeza de
los acuerdos tomados. La asamblea en primera convocatoria
se iniciará a las doce horas del día dieciocho de marzo del
año dos mil veintiséis, si estuviera presente el cien por ciento
de las cuotas con derecho a voto. En caso de que no se
cumpla con el anterior requisito de asistencia, se celebrará la
Asamblea en segunda convocatoria una hora después, con
el número de cuotas que estén presentes. Publíquese una
vez. La publicación no está sujeta a un plazo legal.—José
Felipe Saprissa Ortega, cédula de identidad 1-0471-0870.
Subgerente de la Sociedad.—San José 13 de febrero del año
dos mil veintiséis.—1 vez.—( IN202601038964 ).
CONDOMINIO RESIDENCIAL VERTICAL
PACÍFICO COLONIAL

AVISOS
CONVOCATORIAS
VILLA FRANCISCA LIMITADA
Se convoca a los cuotistas (socios) de Villa Francisca
Limitada, cédula jurídica 3-102-008977 a la Asamblea
General de Socios que se celebrará en San José, Barrio
Lujan, calle diecinueve, avenida dieciséis bis, edificio mil
quinientos cuarenta y dos, en la cual se conocerán y se
votarán los siguientes asuntos: 1. Verificación de quórum.
2. Discutir, aprobar o improbar el inventario y balance del
año económico y modificar dicha cláusula. 3. Reforma
a la cláusula de la administración. 4. Nombramientos y
revocatorias de Gerente y/o Subgerente, si aplica. 5.
Otros acuerdos necesarios para la buena marcha de la
sociedad. 6. Comisionar notario para la protocolización
en implementación de los acuerdos. 7. Declaratoria
de firmeza de los acuerdos tomados. La asamblea en
primera convocatoria se iniciará a las nueve horas del día
dieciocho de marzo del año dos mil veintiséis, si estuviera
presente el cien por ciento de las cuotas con derecho a
voto. En caso de que no se cumpla con el anterior requisito
de asistencia, se celebrará la Asamblea en segunda
convocatoria una hora después, con el número de cuotas

Por este medio se convoca a la Asamblea General
Ordinaria de Propietarios del Condominio Residencial Vertical
Pacifico Colonial, número de identificación 3-109-436503,
Finca Matriz de la provincia de Puntarenas número 2247-M-000. Que se realizará el viernes 20 de marzo de 2026,
hora: 10:30 AM, en primera convocatoria y 11:30 A.M. en
segunda convocatoria, hora de Costa Rica, de forma virtual
de conformidad con la Ley Reguladora de la Propiedad en
Condominio y mediante la utilización de medios electrónicos
y el Reglamento de Condominio Residencial Vertical Pacífico
Colonial, mediante la plataforma Zoom; con el orden del día
que se indica a continuación.
La Asamblea se estará transmitiendo y asentando en los
registros correspondientes, desde las oficinas centrales de
MABINSA S.A. con participación del Presidente y el Secretario
de la Junta Directiva del Condominio y de MABINSA S.A.
como Administrador del condominio.
FECHA: VIERNES 20 DE MARZO DE 2026
HORA: PRIMERA CONVOCATORIA 10:30 A.M. (Hora de Costa Rica),
SEGUNDA CONVOCATORIA 11:30 A.M. (Hora de Costa Rica)
CON CUALQUIER NÚMERO DE ASISTENTES.
LUGAR: DE MANERA VIRTUAL A TRAVÉS DE LA PLATAFORMA ZOOM
VÍNCULO: https://us02web.zoom.us/i/85698473937?pwd=bwRk5BLGk9h
z7l9DzlgA2r5Qb1SLS4.1
ID DE REUNIÓN: 856 9847 3937
CÓDIGO DE ACCESO: CPC2026

Pág 102

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

Agenda
1. Verificación de Quórum.
2. Elección del Presidente y Secretario a efecto de oficializar la Asamblea.
3. Aprobar o rechazar la presentación del informe anual de
labores del Administrador del año 2025.
4. Elección o reelección del Administrador del Condominio
para el periodo correspondiente, del 17 de abril del 2026
al 16 de abril del 2028.
5. Presentación y aprobación del proyecto de presupuesto de gastos para el periodo 1 de abril 2026 a 31 de
marzo 2027 y establecimiento de la cuota condominal
para dicho periodo.
6. Elección del puesto de secretario de la Junta Directiva del Condominio, por el resto del periodo; del 21 de
marzo del 2026 al 17 de abril del 2027.
7. Aprobar o rechazar una contribución adicional para completar el Fondo de Reserva del Condominio, la cual se
deberá financiar a través de una cuota extraordinaria.
8. Presentación de los Proyectos Extraordinarios para las
áreas comunes del Condominio y determinación de la
forma de su financiamiento:
 Reemplazo de sistema de pararrayos del condominio.
 Mejoras en motores y portones de parqueo del
condominio.
 Mantenimiento correctivo en el sistema de supresión de incendio.
 Reemplazo de sistema de detección de incendio.
 Reparación de alero de madera en área de
piscina.
 Mejoras para la piscina del condominio.
 Instalación de nuevos vitrales y ventanas de
apartamentos.
 Mantenimiento correctivo en sistema de cámaras
de seguridad.
 Mantenimiento correctivo para sistema eléctrico.
 Mantenimiento correctivo en generador eléctrico.
9. Comentar y decidir sobre la organización de los espacios
de parqueo de destinados a cada una las unidades, con
el objetivo de determinar si se debe variar la distribución
actual.
10. Comentar y decidir la contratación de una empresa especializada en la detección de fugas para inspeccionar
una fuga entre la unidad 3 sur (piso 3) y la unidad 2 sur
(piso 2).
11. Comisionar a la compañía administradora del
Condominio, MABINSA S.A., para que mediante el
Notario de su libre elección proceda a protocolizar en
todo o en parte el Acta de esta Asamblea.
12. Declarar en firme los acuerdos de esta Asamblea.
Nota de Importancia: Una vez finalizada la asamblea,
los propietarios que asistan podrán discutir junto con la administración los asuntos varios de carácter informativo.
La asamblea será transmitida por y grabada en, la plataforma Zoom. Los participantes deberán manifestar su voluntad
o consentimiento autorizando expresamente a que se grabe la
asamblea, el proceso deliberativo de cada asunto sometido
a votación y, cualquier participación de los propietarios o sus

representantes durante la asamblea. La sola participación en
la asamblea implica el consentimiento del propietario o de
su(s) representante(s) a que se graben dichas participaciones y todas las manifestaciones de voluntad emitidas durante
esta. En caso de que los propietarios o sus representantes
no deseen ser grabados, podrán participar únicamente como
oyentes, sin poder participar del proceso deliberativo, sin excepciones.
La participación del propietario o su representante en
la asamblea requiere que se utilice un dispositivo con audio
y video. En caso de que la conexión de Internet le impida a
algún propietario o representante participar en la reunión o
votar un asunto específico, se considerará ausente o que se
ha abstenido de votar el asunto específico, en caso de que ya
haya votado algún otro asunto durante la asamblea y que, por
motivos de la inestabilidad de su conexión de internet u otros,
no pueda hacerlo.
El Presidente electo en la Asamblea fungirá además
como moderador y otorgará el uso de la palabra durante la
Asamblea. El tiempo límite por intervención, por Condómino,
por asunto, para consultas o comentarios; será de 5 minutos,
salvo que el Presidente apruebe una extensión, que será de
5 minutos adicionales. En cada asunto discutido, una vez se
completen las preguntas y repuestas, se iniciará el proceso
deliberativo, en el que el moderador preguntará a cada condómino si vota a favor o en contra. Cada voto, de casa asunto,
deberá ser grabado durante la sesión (en la plataforma) y al
consultarse a cada condómino, este deberá emitir su manifestación expresa de voluntad.
En caso de que el propietario registral, sea una persona
jurídica o física, no pueda asistir y quiera verse representado en la Asamblea, deberá otorgar un poder especial o carta
poder, siguiendo todas las formalidades legales mencionadas
en el instructivo sobre como poder votar en una Asamblea de
Propietarios. Los poderes especiales, cartas poder y
demás acreditaciones necesarias para la participación del
propietario en la asamblea, deberán ser entregados en las
Oficinas Centrales de Mabinsa S.A. en Pinares, del Servicentro La Galera, 700 metros este, 251, San José, Curridabat
o, en caso de estar firmados digitalmente, a la dirección de
correo electrónico: info.cpc@mabinsa.com a más tardar a las
17:00 del MIÉRCOLES 18 DE MARZO DE 2026.
Curridabat, San José, Costa Rica, lunes 02 de marzo
de 2026.
Ing. Carlos Alberto Saborío Legers, MBA, Cédula
de identidad: 1-573-020, Gerente General, MABINSA
S.A., Representante Legal y Administradora del Condominio Residencial Vertical Pacífico Colonial —1 vez—
( IN202601038972 ).
COLINA DE NOSARA CORP, S.R.L.
La suscrita, Parastoo Moghtader-Dawe, con número
P617851 DP, vecina de Nosara, Guanacaste, en condición
de gerente de la sociedad que adelante se indica, por este
medio convoca a la Asamblea General de Cuotistas de la
sociedad Colina de Nosara Corp, S.R.L., con 3-102-810168,
por celebrarse de forma virtual mediante la plataforma Zoom
el día 20 de marzo del 2026, a las 10:00 horas en primera
convocatoria ya las 11:00 horas en segunda convocatoria,
con el fin de conocer y aprobar los siguientes asuntos: 1) De
acuerdo con el artículo 32 ter del Código de Comercio, autorizar
la formalización de un crédito privado de hasta US$130,000
(ciento treinta mil dólares, curso legal de Estados Unidos
de América), cuya garantía será el inmueble de matrícula

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
5-177568-000, acreedor Jon Kevin Looman, facultando a la
señora Parastoo Moghtader-Dawe para suscribir todos los
documentos que sean requeridos para la formalización de
dicho crédito. 2) Actualizar el domicilio social de la Sociedad
y la inclusión de un correo electrónico de notificaciones. En
segunda convocatoria, se verificará el quórum con el número
de Cuotistas que concurran. Es todo.—Guanacaste, el día 19
de febrero del 2026.—1 vez.—( IN202601038979 ).
MANEJO A GRANEL SOCIEDAD ANÓNIMA
Convocatoria de la Asamblea General Ordinaria de
Accionistas de la Empresa Manejo A Granel Sociedad
Anónima, Cédula Jurídica Número 3-101-140033 La
Asamblea se celebrará en primera convocatoria a las 9:30
a.m, segunda convocatoria 10:30 a.m del día 20 de marzo del
2026 en oficinas de Microsoft en la Sabana, en la provincia
de San José. Orden del día. 1.Bienvenida, 2. Revisión de
documentos de identificación, cartas-poder, poder especial
y personerías de los accionistas,3.Confirmación de quorum
de ley, 4.Recibir y aprobar el Informe de Auditoría, 5.Recibir y
aprobar el Informe de Fiscalía, 6.Recibir y aprobar el Informe
de la Gerencia General, 7.Discutir y aprobar el Informe de
Resultados del período 2025 y tomar los acuerdos que sean
oportunos y pertinentes, 8.Discutir y acordar la distribución de
utilidades conforme al resultado económico del periodo y a
los estatutos,9.Puntos y mociones varias de los presentes,10.
Cierre de la Asamblea. Por lo anterior se deja sin efecto
convocatoria publicada en fecha 20 de febrero del año 2026
en Diario Nº 35 del diario oficial La Gaceta.—Juan Carlos
Corrales Salas, Presidente.—1 vez.—( IN202601038981 ).
EMPRESA INDUSTRIAS MINERAS
SOCIEDAD ANÓNIMA
Convocatoria de la Asamblea General Ordinaria de
Accionistas de la Empresa Industrias Mineras Sociedad
Anónima, Cedula Jurídica Número 3-101-008805. La Asamblea
se celebrará en primera convocatoria a las 9:00 a.m., segunda
convocatoria 10:00 a.m. del día 20 de marzo del 2026, en
oficinas de Microsoft en la Sabana, en la provincia de San José.
Orden del día: 1. Bienvenida, 2. Revisión de documentos de
identificación, cartas-poder, poder especial y personerías de
los accionistas,3. Confirmación de quorum de ley, 4. Recibir y
aprobar el Informe de Auditoría, 5. Recibir y aprobar el Informe
de Fiscalía, 6. Recibir y aprobar el Informe de la Gerencia
General, 7. Discutir y aprobar el Informe de Resultados del
período 2025 y tomar los acuerdos que sean oportunos y
pertinentes, 8. Discutir y acordar la distribución de utilidades
conforme al resultado económico del periodo y a los estatutos,
9. Puntos y mociones varias de los presentes,10. Cierre de la
Asamblea. Por lo anterior se deja sin efecto convocatoria
publicada en fecha 20 de febrero del año 2026 en Diario
N° 35 del diario oficial La Gaceta.—Juan Carlos Corrales
Salas, Presidente.—1 vez.—( IN202601038983 ).
CONVOCATORIA A ASAMBLEA GENERAL ORDINARIA
Y EXTRAORDINARIA DE ACCIONISTAS DE HERMOSA
PALMS BEACH CLUB, S.A
Hermosa Palms Beach Club, S.A. convoca a sus
socios a la Asamblea General Ordinaria y Extraordinaria de
Accionistas, a celebrarse a las trece horas del día sábado
28 de marzo del año 2026, contiguo a la piscina del Club de
Playa de la Urbanización Hermosa Palms, ubicada en Playa
Hermosa, Jacó, Puntarenas. Si no hubiere quórum legal en la
primera convocatoria, se realizará la Asamblea en segunda

Pág 103

convocatoria, el mismo día y en el mismo lugar, treinta
minutos después de la señalada para la primera convocatoria
y habrá quórum con cualquier número de accionistas que se
encuentren presentes o representados. En la Asamblea se
discutirá la siguiente Agenda y Orden del Día:
AGENDA:
1. Comprobación del quórum.
2. Designación del Presidente ad hoc y del Secretario ad
hoc para la Asamblea.
3. Discusión y aprobación o improbación del informe
de labores y resultados del ejercicio económico que
presenten los administradores de la sociedad para el
período del año 2025 al 2026.
4. Discusión y aprobación o improbación de los estados
financieros para el periodo comprendido entre el día 01
enero del año 2025 al día 31 diciembre del año 2025.
5. Discusión y aprobación o improbación del presupuesto
para el periodo que comprende del 1 de abril del año
2026 al 28 de febrero del 2027.
6. Designación de nuevos miembros de Junta Directiva de
la sociedad administradora, en caso de haber vacantes.
7. Otros asuntos que discutir y votar según el caso,
discreción y por acuerdo de socios durante la
Asamblea.
8. Autorizar al Notario Público Alejandro Matamoros
Bolaños que protocolice los acuerdos tomados en esta
asamblea.
Los socios, para su participación en la Asamblea,
deberán presentar: a) documento de identidad (cédula
de identidad, cédula de residencia, pasaporte o licencia
de conducir); b) Informe Registral de la finca asociada a la
membresía que acredite la titularidad de esta; y c) estar al
día con los pagos de Hermosa Palms Beach Club, S.A. y la
Asociación de Vecinos de Hermosa Palms. En el caso de que
el propietario de las acciones sea una persona jurídica, la
persona que asista deberá presentar los documentos antes
mencionados y, además deberá presentar: d) certificación
notarial o del Registro Nacional de la personería jurídica que
lo acredite como Representante Legal, o portar un Poder
Especial o carta poder que le otorgue calidades suficientes
para participar en esta Asamblea, de acuerdo con lo que
ordena el Ordenamiento Jurídico de la República de Costa
Rica vigente. Cualquier documento que venga del extranjero,
deberá venir autenticado.—Andrea Ovares López, a solicitud
de Joseph David Byker, Presidente Hermosa Palms Beach
Club Sociedad Anónima.—1 vez.—( IN202601039007 ).
CONDOMINIO VALLE ESCONDIDO
(3-109-332922)
AVISO DE CONVOCATORIA
Asamblea General Extraordinaria de Propietarios
La Administración del Condominio Valle Escondido
convoca a Asamblea General Extraordinaria de Propietarios
(as). La misma se realizará el miércoles 25 de marzo a las
05:30 p.m. en primera convocatoria (quórum requerido del
66,67%), y a las 06:00 p.m. en segunda convocatoria con
los presentes. La asamblea tendrá lugar en la casa club del
condominio. El orden del día es el siguiente:
1) Comprobación de quórum.
2) Elección AD-HOC de Presidente y Secretario de la
Asamblea.
3) Aprobación del Orden del Día.

Pág 104

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

4) Presentación y Análisis de las Modificaciones al
Reglamento y Procedimientos Presentados a Todos los
Vecinos.
5) Aprobación o No de las Modificaciones al Reglamento y
Procedimientos.
6) Nombramiento de Notario Público para Protocolizar los
Acuerdos de la Asamblea.
7) Declaración en Firme de los Acuerdos.
8) Cierre de la Asamblea.
Se les recuerda a todos los condóminos que deben
presentarse con su cédula de identidad vigente (pasaporte o
cédula de residencia, según corresponda), y en caso de que
la finca filial esté a nombre de una sociedad, debe presentar
una personería jurídica vigente (con no más de tres meses de
emisión), y estar presente el representante legal de la misma,
o en su defecto, asignar a un tercero en su lugar mediante
una carta poder legalizada por un abogado. En caso de que la
finca filial esté a nombre de un Fideicomiso, se debe presentar
la personería jurídica del Fideicomiso, el poder otorgado por
el representante legal del Fideicomiso al condómino (muchas
veces el poder se otorga en el mismo contrato de Fideicomiso)
y la cédula o documento de identidad legal del condómino.—
Ing. Javier Schiffino Sole, Administrador – CMS.—1 vez.—
( IN202601039024 ).
INSTITUCIÓN CULTURAL GERMANO-COSTARRICENSE
La Junta Directiva de la Asociación Cultural Germanocostarricense convoca por este medio a todos sus asociados
a la Asamblea Ordinaria y Extraordinaria que se llevará a
cabo el día 24 de marzo del 2026, a las 18:00 horas, en las
instalaciones del Colegio Humboldt (Auditorio Humboldt). De
no existir quórum en esta primera convocatoria, se efectuará
una segunda una hora después y se procederá a efectuar la
Asamblea General con los miembros presentes. El orden del
día será el siguiente:
1. Informes anuales del presidente, tesorero, director y
fiscal y su aprobación.
2. Elección de Junta Directiva: presidente, secretario,
Primer Vocal, cada uno por un periodo de dos años.
3. Elección del Fiscal, por un periodo de un año.
4. Elección de los miembros de Junta Directiva, cuyos
cargos hayan quedado vacantes en el proceso de
elección, en seguimiento al artículo 17 de los Estatutos.
5. Otros asuntos: Comentarios de los asociados.
San José, 11 de febrero de 2026.—Inge Puschendorf
Schmidt, Presidente ICGC.—1 vez.—( IN202601039097 ).
CONDOMINIO APARTOTEL CARIARI
Condominio Apartotel Cariari cédula jurídica número
3-109-298832, Ubicado en La Asunción de Belén de Heredia,
Calle La Claudia, convoca a Asamblea General Ordinaria que
se llevará a cabo en forma virtual el miércoles 24 de marzo del
año 2026 y se publicará una sola vez. La primera convocatoria
será a las 18 horas, de no completarse el quórum de ley,
se hará la asamblea con los socios presentes en segunda
convocatoria una hora después, es decir a las 19 horas y la
agenda será la siguiente: 1- Lectura y aprobación del acta
anterior. 2- Informe económico del administrador. 3- Informe
de administración de diferentes asuntos relacionados con el
condominio. 4 asuntos varios expuestos por el administrador
y los condóminos que lo deseen, los cuales serán discutidos
y aprobados o no, de acuerdo al criterio de la mayoría de los

condóminos. 5- El propietario que no pueda comparecer,
puede hacerse representar en la asamblea por medio
de apoderado, quien acreditará su condición con carta
poder autenticada por abogado que le será enviada con
anticipación al administrador del condominio. 6- Los
condóminos que participen en la asamblea, deberán
presentar certificación o estudio del Registro Nacional,
que acredite que es el propietario del inmueble, si es
una sociedad la propietaria, también deberá presentar
certificación de la personería con un plazo no mayor de un
mes de emitida. 7- Clausura.—Belén de Heredia diecinueve
de febrero del 2026.—Prospero Mata Ulloa, Administrador
del Condominio.—1 vez.—( IN202601039184 ).
3-102-766469 SOCIEDAD DE
RESPONSABILIDAD LIMITADA
Johanna María Moreno Bustos en mi condición
de gerente de la sociedad 3-102-766469 Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica número 3-102766469 de conformidad con el artículo 94 y 155 del Código de
Comercio, y a solicitud de los accionistas mayoritarios de la
sociedad ,se convoca a todos los accionistas de esta sociedad
a la asamblea general ordinaria la cual se celebrará a las 15
horas del día 13 de marzo de 2026 , en su domicilio social
Guanacaste, Liberia, Avenida Veinticinco De Julio, Edificio
Montiel, Primera Oficina, Segunda Planta, Oficina Moreno
Bustos & Asociados. De conformidad con el artículo 94 del
Código de Comercio el quórum se formará con cualquier
número de socios que concurra. La agenda del día será la
siguiente: 1. Lectura del orden del día. 2. Acreditación de la
condición de los socios 3. Elección del presidente y secretario
ad-hoc de la Asamblea.4. Lectura del informe de los resultados
del ejercicio anual presentado por la gerente Johanna María
Moreno Bustos. 5. Discutir y aprobar o improbar el informe
sobre los resultados del ejercicio anual y tomar sobre él las
medidas que juzgue oportunas.6. Acordar en su caso la
distribución de las utilidades conforme lo disponga la escritura
social. 7. Conocer y aprobar el informe de las inscripciones
por usucapión de los terrenos en posesión de la sociedad .8.)
Definición de correo para notificaciones.9. Asuntos varios. Es
todo.—Liberia, 25 de febrero de 2026.—Firma responsable:
Licda. Johanna María Moreno Bustos, cédula Nº 5-02600105.—1 vez.—( IN202601039202 ).
GANADERÍA RÍO SAN CARLOS SOCIEDAD ANÓNIMA
José Tomas Batalla Navarro en mi condición de presidente
de la sociedad Ganadería Río San Carlos Sociedad Anónima,
cédula jurídica número 3-101- 021127 de conformidad con
el artículo 155 y 156 del Código de Comercio, y a solicitud
de los accionistas mayoritarios de la sociedad ,se convoca a
todos los accionistas de esta sociedad a la asamblea general
ordinaria y extraordinaria la cual se celebrará el día 14 de
marzo de 2026, en su domicilio social en Guanacaste, Liberia,
avenida veinticinco de julio, en edificio Montiel primera oficina
de la segunda planta, Bufete Moreno Bustos & Asociados.
Primera convocatoria 14:45, segunda convocatoria una hora
después de la hora señalada. La agenda del día será la
siguiente: 1. Lectura del orden del día. 2. Acreditación de la
condición de los socios 3. Elección del presidente y secretario
ad-hoc de la Asamblea. condición de los socios .4. Lectura del
informe de los resultados del ejercicio anual presentado por el
presidente José Tomás Batalla Navarro quien deberá explicar
si la sociedad ha sido informada por el socio Enrique Batalla
Navarro del cumplimiento de las obligaciones tributarias ,

Pág 105

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
pago de impuesto a las sociedades y demás obligaciones que
según nuestro ordenamiento jurídico debe cumplir la sociedad
así como de las acciones de mantenimiento y cuido y todo
lo relacionado con la correcta y oportuna administración
de los bienes de la sociedad que él señor Enrique Batalla
Navarro mantiene en su poder y cuya situación legal sigue
discutiéndose en la vía judicial lo que imposibilita que la junta
directiva y el fiscal de la sociedad pueda vigilar la correcta
administración de los bienes de la sociedad que están en
poder de hecho del socio Enrique Batalla Navarro. 5. Discutir
y aprobar o improbar el informe sobre los resultados del
ejercicio anual y tomar sobre él las medidas que juzgue
oportunas;6. Modificación de la forma de convocatoria a
las asambleas de la sociedad.7. Definición de correo para
notificaciones.8. Otorgamiento de poder generalísimo para
realizar la declaración de beneficiarios finales de la sociedad.
9) Asuntos Varios. Es todo.—Liberia, 25 de febrero de 2026.—
Firma responsable: Licda. Johanna María Moreno Bustos,
cédula Nº 5-0260-0105.—1 vez.—( IN202601039209 ).
GANADERÍA OCHO ESTRELLAS
SOCIEDAD ANÓNIMA
José Tomas Batalla Navarro en mi condición de presidente
de la sociedad Ganadería Ocho Estrellas Sociedad Anónima,
cédula jurídica número 3-101-042911, de conformidad con el
artículo 155 y 156 del Código de Comercio, y a solicitud de los
accionistas mayoritarios de la sociedad ,se convoca a todos
los accionistas de esta sociedad a la Asamblea General
Ordinaria y Extraordinaria la cual se celebrará el día 14
de marzo de 2026, , en su domicilio social Guanacaste,
Liberia, Avenida Veinticinco De Julio, Edificio Montiel, Primera
Oficina, Segunda Planta, Oficina Moreno Bustos & Asociados.
Primera convocatoria a las 13:00 horas, segunda
convocatoria una hora después de la hora señalada. La
agenda del día será la siguiente: 1. Lectura del orden del día.
2. Acreditación de la condición de los socios. 3. Elección del
presidente y secretario ad-hoc de la Asamblea. 4. Lectura del
informe de los resultados del ejercicio anual presentado por el
presidente José Tomás Batalla Navarro quien deberá explicar
si la sociedad ha sido informada por el socio Enrique Batalla
Navarro del cumplimiento de las obligaciones tributarias, pago
de impuesto a las sociedades y demás obligaciones que
según nuestro ordenamiento jurídico debe cumplir la sociedad
que él señor Enrique Batalla Navarro mantiene en su poder y
cuya situación legal sigue discutiéndose en la vía judicial lo
que imposibilita que la junta directiva y el fiscal de la sociedad
pueda vigilar la correcta administración de la sociedad que
está en poder de hecho del socio Enrique Batalla Navarro. 5.
Discutir y aprobar o improbar el informe sobre los resultados
del ejercicio anual y tomar sobre él las medidas que juzgue
oportunas;. 6. Modificación de la forma de convocatoria a
las asambleas de la sociedad. 7. Definición de correo para
notificaciones.8. Otorgamiento de poder generalísimo para
realizar la declaración de beneficiarios finales de la sociedad.
9. Asuntos Varios. Es todo.—Liberia, 25 de febrero de 2026.—
Firma responsable: Lic. Johanna María Moreno Bustos, cédula
N° 5-0260-0105.—1 vez.—( IN202601039210 ).
INMOBILIARIA DONIBE, S. A.
Se convoca a asamblea general ordinaria de accionistas
de la empresa Inmobiliaria Donibe, S.A.; que se celebrará
en primera convocatoria a las diez horas y en segunda
convocatoria una hora después del veinticinco de marzo del
dos mil veinticinco, a celebrarse en el Club Unión. El orden

del día se regirá por lo establecido en los artículos ciento
cincuenta y cinco del Código de Comercio: 1) Discutir, aprobar
o improbar el informe financiero e informe administrativo sobre
los resultados del ejercicio anual dos mil veintidós y dos mil.
2) Discutir y aprobar o improbar la distribución de utilidades.
3) Conocer de cualquier otro asunto de carácter ordinario que
puedan sugerir los socios en el acto.—San José, veinticuatro
de febrero del dos mil veintiséis.—María Catalina Mora
Doninelli, Gerente.—1 vez.—( IN202601039211 ).
RINCÓN DE LA VIEJA SOCIEDAD
DE RESPONSABILIDAD LIMITADA
José Tomas Batalla Navarro en mi condición de
gerente de la sociedad Rincón de la Vieja Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica número 3-102018007 de conformidad con el artículo 94 y 155 del Código
de Comercio, y a solicitud de los accionistas mayoritarios
de la sociedad ,se convoca a todos los accionistas de
esta sociedad a la asamblea general ordinaria la cual se
celebrará a las 11: 45 horas del día 14 de marzo de 2026,
en su domicilio social en Guanacaste, Liberia, avenida
veinticinco de julio, en edificio Montiel primera oficina de
la segunda planta, Bufete Moreno Bustos & Asociados. De
conformidad con el artículo 94 del Código de Comercio el
quórum se formará con cualquier número de socios que
concurra. La agenda del día será la siguiente: 1. Lectura del
orden del día. 2. Acreditación de la condición de los socios
Cuotistas .3. Elección del presidente y secretario ad-hoc
de la Asamblea.4. Lectura del informe de los resultados del
ejercicio anual presentado por el presidente José Tomás
Batalla Navarro. 5. Discutir y aprobar o improbar el informe
sobre inventario, balance y los resultados del ejercicio
anual y tomar sobre él las medidas que juzgue oportunas.6.
Acordar en su caso la distribución de las utilidades
conforme lo disponga la escritura social. 7. Modificación de
la forma de convocatoria a las asambleas de la sociedad.8.
Definición de correo para notificaciones.9. Otorgamiento
de poder generalísimo para realizar la declaración de
beneficiarios finales de la sociedad. 10.Asuntos varios. Es
todo.—Liberia, 25 de febrero de 2026.—Firma responsable:
Licda. Johanna María Moreno Bustos, cédula Nº 5-02600105.—1 vez.—( IN202601039212 ).

AVISOS

PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
De conformidad con lo dispuesto por el Código de
Comercio de la República de Costa Rica, específicamente
en cumplimiento con los artículos 478 al 489, se hace
saber que la sociedad 3-101-908635 S.A., (en adelante
“Vendedor”) con cédula de persona jurídica número 3-101908635, subscribirá un Contrato de Compraventa de Activos
con Seaport NW Holding, LLC (en adelante el “Comprador”),
quien actuará mediante una Sociedad de Responsabilidad
Limitada costarricense. La implementación de este Contrato
se encuentra sujeto al cumplimiento del procedimiento de
compraventa del establecimiento mercantil, según se define en
el Código de Comercio de Costa Rica a favor del Comprador;
que incluye, pero no se limita a empleados y contratos. El
precio de esta compraventa será retenido por el Comprador.
Para los efectos del artículo 479 del Código de Comercio, se
cita a los acreedores e interesados por el término de quince
días hábiles a partir de la primera publicación de este aviso,
para que se presenten en las oficinas designadas por el
Comprador, localizadas en San José, La Sabana, costado

Pág 106

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

norte del Estadio Nacional, edificio CLS, piso nueve, para hacer
valer sus derechos. San José, once de febrero 2026.—Licda.
Tracy Varela Calderón, Notario Público.—( IN202601036983 ).
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
UNIVERSIDAD INTERNACIONAL DE LAS AMÉRICAS
La Universidad Internacional de las Américas hace
constar que, ante en el área de Procesos Académicos, se
ha presentado por parte del señor Campos Murillo Hernán,
cédula de identidad 107750448, la solicitud de reposición
de su título de Bachiller en Comercio Internacional, emitido
por este Universidad, registrado en el libro de títulos bajo el
tomo 1, folio 294, asiento 4991 con fecha del 23 del mes de
agosto de 2003. El señor Campos Murillo solicita la reposición
de éste por motivo que el original está extraviado. Se emite
el presente, a solicitud del interesado, a los 27 días del mes
de febrero 2026.—Coordinadora de Procesos Académicos.—
Stephanie Guzmán Mora.—( IN202601037454 ).
La Universidad Internacional de las Américas hace
constar que, ante en el área de Procesos Académicos, se ha
presentado por parte del señor Murillo Cartín Silvia, cédula de
identidad 1-0796-0791, la solicitud de reposición de su título
de licenciada en administración de empresas, emitido por este
Universidad, registrado en el libro de títulos bajo el tomo 1,
folio 30, asiento 0168 con fecha del 21 del mes de diciembre
de 1993. La señora Murillo Cartín solicita la reposición de
éste por motivo que el original está extraviado. Se emite el
presente, a solicitud de la interesada, a los 27 días del mes
de febrero 2026.—Coordinadora de Procesos Académicos.—
Stephanie Guzmán Mora.—( IN202601037455 ).
LA CUEVA S. A.
Ante la empresa La Cueva S. A., cédula jurídica 3-101014216, con domicilio en Alajuela, 2 kilómetros oeste del
Cementerio Central frente a Mega súper, en las instalaciones
del Club Campestre La Cueva, se tramita la reposición del
certificado de las acciones número 414, a nombre de Manuel
Barrantes Vargas, portador de la cédula número 109480039,
por extravío. Cualquier persona que se considere afectada,
debe comunicarse dentro de los treinta días hábiles, a partir
de la tercera publicación en el Diario Oficial La Gaceta, al
domicilio social de la sociedad previamente indicado.—San
José, 02 de febrero del 2026.—Johnny Scott Araya, Presidente
de La Cueva S. A.—( IN202601037639 ).
Ante la empresa La Cueva S. A., cédula jurídica: 3-101014216, con domicilio en Alajuela, 2 kilómetros oeste del
Cementerio Central frente a Mega Súper, en las instalaciones
del Club Campestre la Cueva, se tramita la reposición
del certificado de las acciones N° 169, a nombre de Isabel
María Bravo Durán, portador de la cédula N° 203330188, por
extravío. Cualquier persona que se considere afectada debe
comunicarse dentro de los treinta días hábiles a partir de la
tercera publicación en el Diario Oficial La Gaceta, al domicilio
social de la sociedad previamente indicado.—San José, 4
de febrero del 2026.—Johnny Scott Araya, Presidente.—
( IN202601037654 ).
Ante la empresa La Cueva S. A., cédula jurídica 3-101014216, con domicilio en Alajuela, 2 kilómetros oeste del
Cementerio Central frente a Mega súper, en las instalaciones
del Club Campestre La Cueva, se tramita la reposición del

certificado de las acciones número 170, a nombre de María
Fernanda Chavarría Bravo, portador de la cédula número
111100769, por extravío. Cualquier persona que se considere
afectada debe comunicarse dentro de los treinta días hábiles
a partir de la tercera publicación en el Diario Oficial La Gaceta,
al domicilio social de la sociedad previamente indicado.—San
José, 04 de febrero del 2026.—Johnny Scott Araya, Presidente
de La Cueva S.A.—( IN202601037657 ).
PUBLICACIÓN DE UNA VEZ
TECH-MARINE & LOGISTICS COSTA RICA
SOCIEDAD DE RESPONSABILIDAD LIMITADA
Paula Arancibia Martini, mayor, casada una vez,
ingeniero comercial, vecina de San José, ciudadana
chilena con cédula de residencia en Costa Rica número
115200128902 uno, actuando en su condición de Gerente
Dos con facultades de apoderado generalísimo sin límite
de suma de Tech-Marine & Logistics Costa Rica Sociedad
de Responsabilidad Limitada, cédula de persona jurídica
número 3-102-779746, con domicilio en con domicilio en San
José, Escazú, San Rafael, Avenida Escazú, Torre Lexus,
tercer piso, oficina 214, hace del conocimiento público que
por motivo de extravío, la sociedad indicada ha procedido
con la reposición de sus libros de Actas de Asamblea y
Registro de Cuotistas. Se emplaza a cualquier interesado a
manifestar su oposición en el domicilio de la sociedad.—San
José, 16 de febrero del 2026.—1 vez.—( IN202601038145 ).
ALMAR CCS SOCIEDAD ANÓNIMA
De conformidad con el artículo 216 del Código de
Comercio se publica el estado final de situación de empresa
de Almar CCS Sociedad Anónima
al 11 de febrero del 2026
ALMAR CCS SOCIEDAD ANÓNIMA
BALANCE DE SITUACIÓN AL 11 de febrero del 2026
Activos
Activos en cuentas bancarias 177,540,900.00
Total Activos 177,540,900.00
Pasivos 0
Total Pasivo 0
Patrimonio
Capital social 177,540,900.00
Total patrimonio 177,540,900.00
Total pasivo y patrimonio 177,540,900.00
José Manuel Guerra Bonilla, Liquidador.—1 vez.—
( IN202601038227 ).
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
En mi notaría mediante escritura número setenta y nueve,
al tomo número dos de mi protocolo, se presentan las reformas
a las cláusulas primera, tercera, sexta y setima del pacto
constitutivo de la sociedad Tres - Ciento Uno – Setecientos
Diez Mil Diecinueve Sociedad Anonima, cédula jurídica
número tres - ciento uno – setecientos diez mil diecinueve.—
San José, once de febrero de dos mil veintiséis.—Lic. Adan
Alvarado Victoria, Notario.—( IN202601037119 ).

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
PUBLICACIÓN DE SEGUNDA VEZ
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las once horas
del tres de diciembre del año dos mil veinticinco, se protocolizó
acta de asamblea de socios de la empresa Inmobiliaria
Veranera Sociedad Anónima, cédula jurídica 3-101-043057,
mediante la cual se acordó la inclusión de correo electrónico.—
Nicoya, 12 de febrero de 2026.—Lic. Yenson Josué Espinoza
Obando, Notario Público.—( IN202601037714 ).
2 v. 2
PUBLICACIÓN DE UNA VEZ
Por escritura otorgada a las once horas con treinta
minutos del veintinueve de septiembre de dos mil
veinticinco, la sociedad Plazita Smoke House Sociedad
de Responsabilidad Limitada modificó su estatuto social,
nombró gerente e incorporó en su pacto constitutivo el correo
electrónico para recibir notificaciones, de conformidad con
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Heredia
doce de febrero de dos mil veintiséis.—Luis Fernando Fallas
Marín, Notario Público.—1 vez.—( IN202601037956 ).
Mediante escritura otorgada ante esta Notaría, a las 8
horas del 26 de febrero del 2026, se protocolizaron acuerdos
de Reunión de Socios de la sociedad Navios Veloces del
Caribe Sociedad de Responsabilidad Limitada, con
cédula jurídica 3-102-585220, mediante la cual se acuerda
su disolución. Se señala lugar para atender notificaciones en
caso de oposición al acuerdo de disolución de la compañía
en Condominio La Cañada, Casa 34, Heredia, San Antonio
de Belén, con atención a Jorge Cordero Vargas.—San José,
26 de febrero del 2026.—Alfredo Gallegos Villanea, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601037957 ).
Por esta escritura otorgada en esta notaria en Guanacaste
a las doce horas del dieciocho de febrero del año dos mil
veintiséis, se señala el correo electrónico enricogr6@gmail.
com como medio de notificación para la sociedad denominada
El Estero Dorado Limitada.—Guanacaste veinticinco de
febrero, dos mil veintiséis.—Notaria: Laura Gabriela Alcázar
Jiménez.—1 vez.—( IN202601037959 ).
Ante la notaría de la Notaria Pública Andrea Carvajal
Lizano, por escritura otorgada a las diez horas y cuarenta y
cinco minutos del diez de febrero de dos mil veintiséis, donde
se Protocolizan los Acuerdos de Asamblea de Cuotistas de la
sociedad Fisher Scientific Costa Rica, Limitada cedula jurídica
número tres- ciento dos-quinientos setenta y tres mil seiscientos
veintidós, mediante la cual se acuerda modificar el pacto
constitutivo y consignar como dirección de correo electrónico
para recibir notificaciones de las autoridades administrativas y
jurisdiccionales el siguiente notificaciones@pignataroabogados.
com. Es todo. Se publica por una única vez.—San José, quince
horas del del diez de febrero de dos mil veintiséis.—Licda. Andrea
Carvajal Lizano.—1 vez.—( IN202601037960 ).
Por escritura otorgada ante mí a las catorce horas, del día
veintinueve de septiembre de dos mil veinticinco, se protocolizó
Acta Asamblea de Cuotistas de la sociedad Remote Costa Rica
Limitada, con cédula de persona jurídica número tres – ciento
dos – ochocientos doce mil cuarenta y seis, en la cual se acordó
reformar la cláusula referente al capital social, en los estatutos
de la sociedad. Es todo.—San José, veintinueve de septiembre
de dos mil veinticinco.—Licda. Nidia Zúñiga González, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601037964 ).

Pág 107

Ante la notaría de Andrea Carvajal Lizano, por escritura
otorgada a las diez horas y quince minutos del diez de febrero
de dos mil veintiséis, se protocolizó el acta de asamblea de
cuotistas de la sociedad Roberto Bajo Texas, Sociedad
de Responsabilidad Limitada, con cédula de persona
jurídica número tres-ciento dos-ochocientos setenta y dos mil
novecientos cuarenta y siete, mediante la cual se acuerda
disolver y liquidar la sociedad por acuerdo unánime de los
socios, y de conformidad con el artículo doscientos uno, inciso
d), siguientes y concordantes del Código de Comercio de Costa
Rica, así como en el artículo ciento siete del Reglamento de
Registro de Personas Jurídicas del Registro Nacional (Decreto
Ejecutivo número cuarenta y cuatro mil seiscientos cincuentaJP). Se pública por una única vez.—San José, catorce horas
y treinta minutos del diez de febrero de dos mil veintiséis.—
Licda. Andrea Carvajal Lizano.—1 vez.—( IN202601037967 ).
Ante la notaría de Andrea Carvajal Lizano, por escritura
otorgada a las nueve horas del día diez de febrero de dos
mil veintiséis, se protocolizó el acta de asamblea de cuotistas
de la sociedad La Rolabo Sociedad de Responsabilidad
Limitada, con cédula de persona jurídica número tres-ciento
dos-ochocientos setenta y cuatro mil cuatrocientos ochenta y
siete, mediante la cual se acuerda disolver y liquidar la sociedad
por acuerdo unánime de los socios, y de conformidad con el
artículo doscientos uno, inciso d), siguientes y concordantes
del Código de Comercio de Costa Rica, así como en el artículo
ciento siete del Reglamento de Registro de Personas Jurídicas
del Registro Nacional (Decreto Ejecutivo número cuarenta
y cuatro mil seiscientos cincuenta-JP). Se publica por una
única vez.—San José, catorce horas del diez de febrero de
dos mil veintiséis.—Licda. Andrea Carvajal Lizano.—1 vez.—
( IN202601037969 ).
Ante la notaría de la notaría pública Andrea Carvajal
Lizano, por escritura otorgada a las catorce horas del nueve
de febrero de dos mil veintiséis, donde se protocolizan los
Acuerdos de Asamblea de Cuotistas de la sociedad Curtiss
Wright Controls Costa Rica Sociedad Anónima, cédula
jurídica número tres-ciento uno-seiscientos dieciocho mil
doscientos cuarenta y uno, mediante la cual se acuerda
modificar el pacto constitutivo y consignar como dirección de
correo electrónico para recibir notificaciones de las autoridades
administrativas y jurisdiccionales el siguiente notificaciones@
pignataroabogados.com. Es todo. Se publica por una única
vez.—San José, trece horas y cuarenta y cinco minutos del
diez de febrero de dos mil veintiséis.—Licda. Andrea Carvajal
Lizano.—1 vez.—( IN202601037971 ).
Ante la notaría del notario público Alonso José Fonseca
Pión, por escritura otorgada a las doce horas del nueve de
febrero de dos mil veintiséis, donde se protocolizan los
Acuerdos de Asamblea de Cuotistas de la sociedad CNVCR
Limitada, cédula jurídica número tres-ciento dos-novecientos
veinticuatro mil cero ochenta y siete, mediante la cual se
acuerda modificar el pacto constitutivo y consignar como
dirección de correo electrónico para recibir notificaciones de
las autoridades administrativas y jurisdiccionales el siguiente
notificaciones@pignataroabogados.com. Es todo. Se publica
por una única vez.—San José, trece horas del diez de febrero
de dos mil veintiséis.—Lic. Alonso José Fonseca Pión.—
1 vez.—( IN202601037973 ).
Ante esta notaría pública, bajo escritura número cinco,
visible al folio cuatro vuelto del tomo seis, autorizada a las
dieciséis horas del diez de febrero del dos mil veintiséis, el

Pág 108

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

representante legal de ILS Gestiona Bien Costa Rica S.A.,
con la cédula de persona jurídica número 3-101-769694, otorgó
escritura bajo la cual solicita al Registro Nacional, el registro
de correo electrónico para la sociedad en cumplimiento de la
Ley Nº 10597.—San José, a las dieciséis horas diez minutos
del día once del mes de febrero del año 2026.—Licda. Tracy
Varela Calderón.—1 vez.—( IN202601037974 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número cincuenta
y siete, folio setenta y cinco frente, tomo diecisiete, a las
siete horas y cinco minutos del veintitrés de julio del dos mil
veinticinco, se presentó solicitud de la sociedad Diemar de
Alajuela Sociedad Anónima, cédula de persona jurídica
número tres-ciento uno-cuatro uno cero uno siete dos, para
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de la
sociedad según Ley número diez mil quinientos noventa
y siete. Publicación.—San José, nueve de febrero del dos
mil veintiséis.—Lic. Víctor Sánchez Céspedes.—1 vez.—
( IN202601037975 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número: noventa
y ocho, visible al folio: sesenta y cinco vuelto, del tomo dos,
a las diecinueve horas y treinta minutos del día once del mes
de febrero del año dos mil veintiséis, se protocoliza el acta
de Asamblea General Extraordinaria de Hornos y Equipo de
Panadería Roberto Navarro S.A., con cédula jurídica número:
tres-ciento uno-siete cero tres seis uno cinco, mediante la cual
se acordó reformar la cláusula número undécimo del pacto
constitutivo, a fin de revocar el nombramiento del actual
Agente Residente por el tener el presidente con facultades
de apoderado generalísimo sin límite de suma domicilio
en Costa Rica y por la entrada en vigor de la Ley diez mil
quinientos noventa y siete.—San José, a las diecinueve horas
cincuenta y nueve minutos del día once de febrero del año
dos mil veintiséis.—Licda. Laura Castillo Charpantier, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601037977 ).
Por escritura número ciento setenta y nueve, otorgada
ante la notaria pública, Luz Marina Arias Badilla de las trece
horas, del once de febrero del año dos mil veintiséis, se incluye
cuenta de correo electrónico dentro de la sociedad denominada
Ganadera de Volcán Sociedad Anónima, cédula jurídica
3-101-014432, con domicilio social en Cartago, La Unión,
Concepción, del Colegio Franco Costarricense ochocientos
metros al sur, Condominio Hacienda Sacramento, casa
número tres-D, mediante reforma a la cláusula del domicilio
en el pacto constitutivo, en cumplimiento a lo establecido en la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete. Publíquese.—
Cartago, La Unión, 11 de febrero del 2026.—Licda. Luz Marina
Arias Badilla, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601037978 ).
Hago constar que por escritura otorgada el veinticuatro
de febrero del dos mil veintiséis, ante mí a las dieciséis horas
cuarenta y cinco minutos, la sociedad denominada Finca
Deneter Doce Sociedad Anónima, incorpora un correo
electrónico conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete. Es todo.—Santa Cruz, Guanacaste,
veinticinco de febrero del dos mil veintiséis.—Lariza Guevara
Moya, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601037979 ).
Por escritura otorgada hoy ante mí, la compañía Amigor
Ventures S.R.L., cédula jurídica 3-102-885620, incluye un
correo electrónico conforme a la Ley número 10597 y reforma
cláusula de administración. Publicar.—San José, 12 de
febrero del 2026.—Lic. Esteban Matamoros Bolaños, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601037980 ).

Hago constar que por escritura otorgada el veinte
de febrero del dos mil veintiséis, ante mí a las once horas
treinta minutos, la sociedad denominada Belair Credit CR
Limitada, incorpora un correo electrónico conforme a la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete. Es todo.—
Santa Cruz, Guanacaste, veinticinco de febrero del dos mil
veintiséis.—Lariza Guevara Moya, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601037981 ).
Hago constar que por escritura otorgada el once
de febrero del dos mil veintiséis, ante mí a las once horas
cincuenta minutos, la sociedad denominada Hermosa
Potrero LLC Limitada, incorpora un correo electrónico
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.
Es todo.—Santa Cruz, Guanacaste, doce de febrero del dos
mil veintiséis.—Lariza Guevara Moya, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601037982 ).
Ante esta notaría, mediante escritura 81-19, visible del
folio 159 frente al folio 161 frente, del tomo 19, otorgada a
las once horas treinta minutos del dieciséis de febrero del
2026, se protocoliza el acta de Asamblea de Cuotistas # 1 de
Casa de Viper S.R.L., con cédula de persona jurídica 3-102838654, mediante la cual se acordó reformar la cláusula #2
del pacto constitutivo, a fin de actualizar el domicilio social
conforme a la Ley N° 10,597. Una vez — Quepos, Puntarenas,
18 de febrero del año 2026.—Lic. Lawrence Shanahan Lobo.
Notario Público.—1 vez.—( IN202601037984 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 191-22,
visible al folio 145 vuelto del tomo 22, a las 10:00 horas, del
9 de febrero del 2026, se presentó solicitud por parte del
representante legal de Inmobiliaria Cabo Loco Sociedad
Anónima, con la cédula de persona jurídica número
3101607181, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Mantova, Italia, a
las ocho horas del 12 de febrero del 2026.—Lic. Juan Carlos
Segares Lutz. Notario Público.—1 vez.—( IN202601037985 ).
Ante esta notaría, mediante escritura 93-19, visible del
folio 195 frente al folio 196 frente, del tomo 19, otorgada a
las dieciséis horas del veintisiete de febrero de dos mil
veintiséis, se protocoliza el acta de Asamblea de Cuotistas
Nº 2 de Pacífico Marbella Investments, Limitada, con
cédula de persona jurídica 3-102-741421, mediante la cual
se acordó reformar la cláusula Nº 2 del pacto constitutivo,
a fin de actualizar el domicilio social conforme a la Ley Nº
10,597.—Quepos, Puntarenas, 27 de febrero del año 2026.—
Lic. Lawrence Shanahan Lobo, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601037986 ).
Ante esta notaría, mediante escritura 92-19, visible del
folio 194 frente al folio 195 frente, del tomo 19, otorgada a las
quince horas del veintisiete de febrero de dos mil veintiséis, se
protocoliza el acta de Asamblea de Cuotistas #1 de Rebuild
CR S.R.L., con cédula de persona jurídica 3-102-874256,
mediante la cual se acordó reformar la cláusula #2 del pacto
constitutivo, a fin de actualizar el domicilio social conforme a
la Ley N° 10,597.—Quepos, Puntarenas, 27 de febrero del
año 2026.—Lic. Lawrence Shanahan Lobo. Notario Público.—
1 vez.—( IN202601037987 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 182-22,
visible al folio 140 vuelto del tomo 22, a las 11:00 horas,
del 30 de enero del 2026, se presentó solicitud por parte

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
del representante legal de Rueda Libre Sociedad de
Responsabilidad Limitada, con la cédula de persona jurídica
número 3102851923, para incorporar un correo electrónico en
el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Mantova, Italia,
a las ocho horas del 12 de febrero del 2026.—Lic. Juan Carlos
Segares Lutz. Notario Público.—1 vez.—( IN202601037988 ).
Por medio del presente edicto se hace constar que
la sociedad Trece Por Dos Sociedad Anónima, cédula
jurídica número 3 101 - 140394 con domicilio en Hojancha,
Guanacaste, costado sur del parque ha procedido a modificar
su escritura de constitución para incluir el correo electrónico,
jaqui081@hotmail.com como medio oficial de notificación,
de conformidad con la Ley N° 10.597 y sus reformas. Esta
modificación fue realizada mediante escritura pública otorgada
por Javier Quiros Ruiz, cedula de identidad número 5 0166
0717 en su carácter de Apoderado Generalísimo. El presente
edicto se publica a solicitud de la abogada María Eugenia
Castro Villalobos con carné colegiado número 8880, para
los efectos legales correspondientes. Remitir notificaciones
al correo electrónico: mcastrovilla26@gmail.com.—1 vez.—
( IN202601037991 ).
En mi notaría he protocolizado la asamblea general de
cuotistas de la sociedad Sigma Systems SRL, cédula jurídica
número tres- ciento dos- nueve cero cinco cuatro ocho tres,
celebrada en su domicilio social situado San José, cantón
San José, distrito Carmen, Barrio Escalante, avenida siete,
calle veintinueve, edificio dos mil novecientos diez, Centro
Corporativo AG, a las nueve horas del treinta de enero del dos
mil veintiséis, todos los socios tomaron el acuerdo principal
de liquidar y disolver la sociedad y que han prescindido
del nombramiento de liquidador, conforme se establece el
acta constitutiva ya que no existen activos ni pasivos que
liquidar.—San José, a las trece horas y cuarenta minutos del
doce de febrero del dos mil veintiséis.—Sergio Monge Astúa,
Notario.—1 vez.—( IN202601037992 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
veinticuatro visible al folio ciento sesenta y tres vuelto,
del tomo cuatro, a las once horas del siete de febrero del
dos mil veintiséis, la representante legal de la sociedad
Pacific Angels Sociedad de Responsabilidad Limitada,
cédula jurídica número tres- ciento dos- ocho siete nueve
cinco ocho tres solicitó realizar la inscripción del correo
electrónico corporativo@aglegal.com.—Cartago a las once
horas cuarenta y ocho minutos del doce de febrero de dos
mil veintiséis.—Lic. Sergio Monge Astúa, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601037995 ).
Por escritura otorgada ante esta notaria el veintisiete de
enero del dos mil veintiséis, solicitó al registro eliminar la figura
de agente residente por cuanto todos los accionistas como
también los miembros de junta directiva habitan en Costa Rica
de la sociedad Diasan del Guiz Sociedad Anónima cédula
jurídica tres- ciento uno- cuatrocientos setenta y siete mil
trescientos treinta y siete.—Bagaces, veinticinco de febrero
del dos mil veinticuatro.—Licda. Guisella Lara Camacho,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601037997 ).
Ante esta Notaria, mediante instrumento público número
noventa y cinco, visible al folio noventa y dos vuelto del tomo
primero de mi protocolo, a las dieciséis horas del cuatro de
febrero de dos mil veintiséis se protocolizó acta número diez

Pág 109

de asamblea de socios de la sociedad Inmobiliaria Pacaya
Gta Sociedad Anónima, cédula jurídica tres-ciento unoseiscientos ochenta y ocho mil seiscientos ochenta y ocho,
mediante la cual se acordó reformar la cláusula del domicilio
social de la sociedad y se incorpora correo electrónico para
notificaciones judiciales y administrativas; se reforma la
cláusula de la Representación de la sociedad, y revoca
y nombra tesorero de la junta directiva.—San José, a las
catorce horas del doce de febrero de dos mil veintiséis.—Lic.
Luis Carlos Loaiza Barrantes, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601038004 ).
Mediante la escritura número 132 del protocolo 5 de la
Suscrita Notaria y otorgada en Uvita de Osa de Puntarenas a
las 11:00 am del día 10 de febrero del 2026, la sociedad 3-102694949 S.R.L. señala correo electrónico para notificaciones.
Es Todo.—Kristi Aileen Penland Murrell, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601038006 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 110 visible
al folio 74 vuelto del tomo 11, a las 17: 30 pm, del 16 de
febrero de 2026, se presentó solicitud por parte de la señora
Yarima Michelle Morales Mora; portadora de la cédula de
identidad número:901310779, de la sociedad Virtual Holding
Pacific Branch S.R.L, cédula jurídica número: 3-102-898223;
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de Alajuela a las 17:10 pm del día 19
del mes de febrero del año 2026.—Lic. Ana Alejandra Araya
Guerrero, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038009 ).
Con vista en el libro de actas de asamblea general de
socios de Vibrando Alto Sociedad de Responsabilidad
Limitada, con cédula jurídica número: 3 – 102 – 801622, al ser
las 8 horas del 2 de febrero del 2026, se realizó la asamblea
general extraordinaria, la cual estuvo representada por la
totalidad del capital social, en la cual se tomó el acuerdo de
modificar la representación. Es todo.—Alajuela, San Carlos,
Florencia, 15 horas del 11 de febrero del 2026.—Licda.
Daniela Alexandra Garita Sánchez, Abogada y Notaria.—
1 vez.—( IN202601038011 ).
Ante mi notaria en escritura de las 12:00 horas del 12 de
febrero del 2026, se protocolizó acta de la sociedad Duloks
Sociedad De Responsabilidad Limitada, donde se reforma
la cláusula de administración, incluye correo electrónico, y se
hace nombramientos de gerente y sub gerente.—San José,
12 de febrero del 2026.—Lic. Francisco Muñoz Chacón,
Notario.—1 vez.—( IN202601038013 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 109 visible
al folio 74 vuelto del tomo 11, a las 17:25 pm, del 16 de febrero
de 2026, se presentó solicitud por parte de la señora Yarima
Michelle Morales Mora; portadora de la cédula de identidad
Número:901310779, de la sociedad 3-101-567515 S.A, cédula
jurídica número: 3-101-567515; para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de
Alajuela a las 15 horas del día 17 del mes de febrero del año
2026.—Lic. Ana Alejandra Araya Guerrero, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601038014 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 99 visible
al folio 69 frente del tomo 11, a las 15:45 pm, del 16 de febrero
de 2026, se presentó solicitud por parte de la señora Yarima

Pág 110

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

Michelle Morales Mora; portadora de la cédula de identidad
Número: 901310779, de la 3-102-723994 SRL, cédula jurídica
número: 3-102-723994; para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Alajuela a las
15: 15 pm del día 19 del mes de febrero del año 2026.—Lic.
Ana Alejandra Araya Guerrero, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601038016 ).
Mediante escritura número doscientos sesenta y tresdos, del notario Geovanny Roldán Jiménez Rivera, carné
Treinta y un mil seiscientos veinte, se disuelve la compañía:
Tres-Ciento Dos-Ochocientos Noventa Mil Trescientos
Doce, Sociedad de Responsabilidad Limitada cédula
jurídica tres-ciento dos-ochocientos noventa mil trescientos
doce, en la ciudad de Guápiles, a las catorce horas del día
doce de febrero del año dos mil veintiséis.—Geovanny Roldán
Jiménez Rivera.—1 vez.—( IN202601038017 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 103 visible
al folio 71 frente del tomo 11, a las 16:05 pm minutos, del
16 de febrero de 2026, se presentó solicitud por parte de la
señora Yarima Michelle Morales Mora; portadora de la cédula
de identidad Número:901310779, de la sociedad Double or
Nothing Limitada, cédula jurídica número: 3-102-541728;
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de Alajuela a las 15: 35 pm del día
19 del mes de febrero del año 2026.—Lic. Ana Alejandra Araya
Guerrero, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038019 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 102 visible
al folio 70 vuelto del tomo 11, a las 16:00 pm, del 16 de febrero
de 2026, se presentó solicitud por parte de la señora Yarima
Michelle Morales Mora; portadora de la cédula de identidad
número:901310779, de la sociedad SGO Maderas Y Vitrales
S. A., cédula jurídica número: 3-101-272414; para incorporar
un correo electrónico en el domicilio social de la sociedad
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—Ciudad de Alajuela a las 16: 40 pm del día 17 del mes
de febrero del año 2026.—Lic. Ana Alejandra Araya Guerrero,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038020 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 101 visible
al folio 70 frente del tomo 11, a las 15:55 Pm, del 16 de febrero
de 2026, se presentó solicitud por parte de la señora Yarima
Michelle Morales Mora; portadora de la cédula de identidad
número: 901310779, de la sociedad Rancho Deluxe S.
A., cédula jurídica número: 3-101-496582; para incorporar
un correo electrónico en el domicilio social de la sociedad
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—Ciudad de Alajuela a las 16:30 PM del día 19 del mes
de febrero del año 2026.—Lic. Ana Alejandra Araya Guerrero,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038022 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 104 visible
al folio 71 vuelto del tomo 11, a las 16:10 PM, del 16 de febrero
de 2026, se presentó solicitud por parte de la señora Yarima
Michelle Morales Mora; portadora de la cédula de identidad
número: 901310779, de la sociedad Mundo Country S.
A., cédula jurídica número: 3-101-439699; para incorporar
un correo electrónico en el domicilio social de la sociedad
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—Ciudad de Alajuela a las 15:55 pm del día 19 del mes
de febrero del año 2026.—Lic. Ana Alejandra Araya Guerrero,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038023 ).

Ante esta notaría, mediante escritura número 108 visible
al folio 73 vuelto del tomo 11, a las 17:20 p.m., del 16 de
febrero de 2026, se presentó solicitud por parte de la señora
Yarima Michelle Morales Mora; portadora de la cédula de
identidad número:901310779, de la sociedad Parco Corp
LLC Limitada, cédula jurídica número: 3-102-864622; para
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de
la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de Alajuela a las 16:00 pm del día 17
del mes de febrero del año 2026.—Lic. Ana Alejandra Araya
Guerrero. Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038025 ).
En esta Notaría mediante escritura de las 11 horas del
12 de febrero del 2026, protocolicé Acta de Asamblea General
Extraordinaria de socios de Electronic Security Systems S.
A. en la que se reforma clausula segunda de los estatutos.—
San José, 012 de febrero del año 2026.—Lic. Kadir Cortes
Pérez, Notario Público.—1 vez.—( IN202601038027 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 107 visible
al folio 73 frente del tomo 11, a las 16:25 p.m., del 16 de febrero
de 2026, se presentó solicitud por parte de la señora Yarima
Michelle Morales Mora; portadora de la cédula de identidad
número: 901310779, de la sociedad Everglades INC S.
A., cédula jurídica número: 3-101-436524; para incorporar
un correo electrónico en el domicilio social de la sociedad
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—Ciudad de Alajuela a las 15: 40 pm del día 19 del mes
de febrero del año 2026.—Lic. Ana Alejandra Araya Guerrero.
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038028 ).
Ante esta notaría pública, mediante escritura número 45,
del tomo 01, a las , del 10 de febrero 2026, se protocoliza
acta de asamblea general extraordinaria de accionistas de la
sociedad Tres–Ciento Uno–Quinientos Ochenta y Nueve Mil
Ciento Sesenta y Nueve Sociedad Anónima, con cédula de
persona jurídica número tres–ciento uno–quinientos ochenta y
nueve mil ciento sesenta y nueve, por la cual se disolvió dicha
sociedad mediante acuerdo de socios de conformidad con lo
establecido en el artículo doscientos uno, inciso d) del Código
de Comercio.—San José, a las 14 horas del 10 de febrero
2026.—Licda. Marcia Madrigal Quesada. Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601038030 ).
Mediante Acta debidamente protocolizada ante esta
notaria, al ser las trece horas del seis de febrero del año 2026,
por acuerdo unánime de socios de la compañía Ballena Dos
Mil Tres Sociedad Anónima, cédula jurídica tres – ciento uno
- trescientos cuarenta y un mil seiscientos ochenta y nueve,
se acordó la disolución y liquidación de esta empresa. Tel
22580809.—San José, doce de febrero del año 2026.—Licda.
Shirley Sánchez B.—1 vez.—( IN202601038032 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 96 visible
al folio 67 vuelto del tomo 11, a las 15:30 pm, del 16 de febrero
de 2026, se presentó solicitud por parte de la señora Yarima
Michelle Morales Mora; portadora de la cédula de identidad
número: 901310779, de la 3-102-763400 SRL, cédula jurídica
número: 3-102-763400; para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete. Publíquese.—Ciudad de
Alajuela a las 15:30 pm del día 19 del mes de febrero del año
2026.—Lic. Ana Alejandra Araya Guerrero, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601038034 ).

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
Por escritura pública número cincuenta y dos otorgada
ante mi, Gabriel Clare Facio, a las nueve horas del tres
de febrero del dos mil veintiséis, se protocolizó el Acta de
Asamblea General Cuotista de la sociedad Sardou Centro
América Sociedad Anónima con cédula de persona jurídica
número tres-ciento uno-trescientos once mil novecientos
cincuenta mil, por medio de la cual se acuerda modificar
la cláusula de administración del pacto constitutivo de la
compañía. Es todo. Publíquese.—San José, tres de febrero de
dos mil veintiséis.—Lic. Gabriel Clare Facio, Notario Público,
teléfono Nº 40520600.—1 vez.—( IN202601038035 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 97 visible
al folio 68 frente del tomo 11, a las 15:35 pm, del 16 de febrero
de 2026, se presentó solicitud por parte de la señora Yarima
Michelle Morales Mora; portadora de la cédula de identidad
número: 901310779, de la sociedad Valle Escondido Ciento
Setenta y Tres MMM Limitada, cédula jurídica número:
3-102-713799; para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete. Publíquese.—Ciudad de
Alajuela a las 17:00 pm del día 17 del mes de febrero del año
2026.—Lic. Ana Alejandra Araya Guerrero, Notaria.—1 vez.—
( IN202601038037 ).
Mediante escritura pública número cuarenta y dos
otorgada ante mí, Gabriel Clare Facio, a las quince horas
con diez minutos del veintiséis de enero del dos mil veintiséis
se protocolizó el Acta de Asamblea General Cuotistas de
la sociedad Gingembre Inversión Limitada, con cédula
de persona jurídica número tres-ciento dos-cuatrocientos
cincuenta y tres mil quinientos nueve, por medio de la cual
se acuerda solicitar al Registro Nacional la inclusión de
correo electrónico como medio para recibir notificaciones
judiciales y administrativas. Es todo. Publíquese.—San José,
veintiocho de enero de dos mil veintiséis.—Lic. Gabriel Clare
Facio, Notario Público, teléfono N° 40520600.—1 vez.—
( IN202601038038 ).
Mediante escritura pública número cincuenta y cuatro
otorgada ante mi, Gabriel Clare Facio, a las diez horas del
tres de febrero del dos mil veintiséis, se protocolizó el Acta
de Asamblea General Cuotistas de la sociedad Alphonso
Sociedad de Responsabilidad Limitada, con cédula de
persona jurídica número tres-ciento dos-ochocientos setenta
mil seiscientos uno, por medio de la cual se acuerda solicitar
al Registro Nacional la inclusión de correo electrónico como
medio para recibir notificaciones judiciales y administrativas.
Es todo. Publíquese.—San José, tres de febrero de dos mil
veintiséis.—Lic. Gabriel Clare Facio, Notario, teléfono N°
40520600.—1 vez.—( IN202601038040 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 98 visible
al folio 68 vuelto del tomo 11, a las 16:40 pm, del 16 de febrero
de 2026, se presentó solicitud por parte de la señora Yarima
Michelle Morales Mora; portadora de la cédula de identidad
número: 901310779, de la 3-102-723865 SRL, cédula jurídica
número: 3-102-723865; para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete. Publíquese.—Ciudad de
Alajuela a las 15 horas del día 19 del mes de febrero del año
2026.—Lic. Ana Alejandra Araya Guerrero, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601038042 ).

Pág 111

Por escritura otorgada ante esta notaría la sociedad
Temenos Costa Rica Sociedad Anónima, cédula jurídica
3-101-487970, incorporó correo electrónico en el domicilio
social conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa
y siete.—San José, a las ocho horas cinco minutos del día
veinticinco de febrero de dos mil veintiséis.—Marco Solano
Gómez, Notario Público.—1 vez.—( IN202601038045 ).
El suscrito notario Gonzalo Víquez Carazo, hace constar
que mediante la escritura 114 del tomo 32 de mi protocolo,
otorgada las 9:10 horas del 31 de enero del año 2026,
compareció el señor Nicholas Joseph Lorenz, portador del
DIMEX número 184003154027, en su calidad de gerente con
facultades de Apoderado Generalísimo sin límite de suma
de las compañías: i) R & D Tropical Ventures Ltda., cédula
de persona jurídica número 3-102-403335, ii) La compañía
3-102-908934 SRL, con cédula de persona jurídica número
3-102-908934, iii) La compañía 3-102-851862 SRL, cédula
de persona jurídica número 3-102-851862, iv) 3-102-949222
SRL, cédula de persona jurídica número 3-102-949222,
solicita se reforma la cláusula de domicilio, de los estatutos
sociales.—19 de febrero del año 2026.—Gonzalo Víquez
Carazo, Notario, carné 10476.—1 vez.—( IN202601038047 ).
Por escritura otorgada ante mí a las quince horas del
doce de febrero del dos mil veintiséis, se protocolizó el Acta
de Asamblea de Cuotistas de la sociedad Tres-Ciento DosSetecientos Cincuenta y Ocho Mil Ochocientos Sesenta y
Ocho Sociedad de Responsabilidad Limitada, con cédula
de persona jurídica número tres-ciento dos-setecientos
cincuenta y ocho mil ochocientos sesenta y ocho, en la
cual se acordó la disolución y liquidación de la sociedad, no
existiendo activos, ni pasivos y encontrándose al día con las
obligaciones tributarias. Es todo.—San José, doce de febrero
de dos mil veintiséis.—Lic. José Pablo Arce Piñar.—1 vez.—
( IN202601038049 ).
Por escritura número 199 otorgada ante el Notario
Público Javier Francisco Monge Rodríguez a las 11:30 horas
del 19 de febrero de 2026, se incluye cuenta de correo
electrónico dentro de la sociedad denominada Constructora
Costa Verde Dos Mil Sociedad Anónima, cédula jurídica
número 3-101-400832, con domicilio social en Heredia, Santo
Domingo, Urbanización Quizarco, casa quince G, mediante
reforma a la cláusula del domicilio en el Pacto Constitutivo,
en cumplimiento a lo establecido en la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—San José, 19 de febrero de
2026.—Lic. Javier Francisco Monge Rodríguez, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601038051 ).
Mediante escritura 111-1 otorgada ante mi notaría a las
11:00 horas del 12 de febrero de 2026, de conformidad con la
Ley 10597 y la directriz DPJ-002-2025, se presentó solicitud
por parte del apoderado generalísimo de la sociedad Viasat
Inc, cédula jurídica número 3-012-805716, para incorporar
un correo electrónico para notificaciones y ser revoca los
agentes residentes.—San José, 12 de febrero del 2026.—
Licda. Mariela Saborío Soto, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601038053 ).
Por escritura número 199 otorgada ante el Notario Público
Javier Francisco Monge Rodríguez a las 11:30 horas del 19
de febrero de 2026, se incluye cuenta de correo electrónico
dentro de la sociedad denominada Grupomadacr Sociedad
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica número 3-102

Pág 112

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

– 795917, con domicilio social en Heredia, Santo Domingo,
san Vicente, Residencial Quizarco, casa quince G, mediante
reforma a la cláusula del Domicilio en el Pacto Constitutivo,
en cumplimiento a lo establecido en la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—San José, 19 de febrero de
2026.—Lic. Javier Francisco Monge Rodríguez, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601038054 ).
Por escritura número 199, otorgada ante el Notario Público
Javier Francisco Monge Rodríguez a las 11:30 horas del 19 de
febrero de 2026, se incluye cuenta de correo electrónico dentro
de la sociedad denominada HR Suplidora Sociedad Anónima,
cédula jurídica número 3-101-678362, con domicilio social en
Heredia, Santo Domingo, Santa Rosa de Santo Domingo de
Heredia, cuatrocientos metros al oeste de Mundo Mágico a
mano derecha, mediante reforma a la cláusula del Domicilio en
el Pacto Constitutivo, en cumplimiento a lo establecido en la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—San José, 19
de febrero de 2026.—Lic. Javier Francisco Monge Rodríguez,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038055 ).
Por escritura Nº 199 otorgada ante el notario público
Javier Francisco Monge Rodríguez, a las 11:30 horas del 19
de febrero de 2026, se incluye cuenta de correo electrónico
dentro de la sociedad denominada Supreme Law Sociedad
Anónima, cédula jurídica Nº 3-101-446279, con domicilio
social en Heredia, Santo Domingo, Residencial Quizarco,
casa quince G, mediante reforma a la cláusula del domicilio
en el pacto constitutivo, en cumplimiento a lo establecido en la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—San José, 19
de febrero de 2026.—Lic. Javier Francisco Monge Rodríguez,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601038057 ).
El día de hoy protocolicé el acta de la asamblea general
de cuotistas de Grupo de Seguridad y Vigilancia Bravo
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica N°
3-102-912734, mediante la cual se acordó reformar la cláusula
del domicilio social del pacto constitutivo para incorporar un
correo electrónico conforme a la Ley N° 10597.—Tabarcia,
12 de febrero de 2026.—Geovana Vargas Vargas, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601038060 ).
Ante esta notaría mediante escritura Nº 35, visible al
folio vuelto del tomo 6 del protocolo del notario Kerry Orlando
Ramírez Salas, a las 15:00 horas del 3 de febrero de 2026,
se protocoliza el acta de asamblea extraordinaria de socios de
A & E Importaciones Sociedad Anónima, con la cédula de
persona jurídica Nº 3-101-589737, mediante la cual se acordó
reformar la cláusula de domicilio social del pacto constitutivo y
se incorpora un correo electrónico conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Grecia, a las
ocho horas del 18 de febrero de 2026.—Lic. Kerry Orlando
Ramírez Salas, Notario Público.—1 vez.—( IN202601038062 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las diez horas
del veintiuno de febrero del dos mil veintiséis, se protocoliza
acta de asamblea general extraordinaria de socios de la
sociedad Emma Iafa Assets Sociedad Anónima, por la cual
no existiendo activos ni pasivos se acuerda la disolución de
la sociedad.—Curridabat, veintiuno de febrero del dos mil
veintiséis.—Licda. Karina Navarro Castro, Notaria.—1 vez.—
( IN202601038065 ).
Por escritura Nº 271, visible al folio 161 f del tomo 9, a
las 18:00 horas del 12 de febrero del 2026, se protocolizó acta
de asamblea general extraordinaria de accionistas de Tres-

Ciento Uno-Setecientos Noventa y Tres Mil Trescientos
Ocho Sociedad Anónima, con cédula de persona jurídica Nº
3-101-793308, donde se acuerda la disolución de la misma.—
Alajuela, 12 de febrero del 2026.—Licda. Lisidia Villalobos
Loria 13353.—1 vez.—( IN202601038066 ).
Mediante la escritura Nº 137 del protocolo 05 de la
suscrita notaria, otorgada a ser las 10 horas 10 minutos del
20 de febrero del 2026, la sociedad 3-102-696507 S.R.L.,
mismo número de cédula jurídica señala correo electrónico
para notificaciones. Es todo.—Kristi Aileen Penland Murrell,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038067 ).
En esta notaría a las 11:00 horas del 13 de febrero
del 2026, en escritura N° 122, se incluye cuenta de correo
electrónico dentro de la sociedad denominada: The House of
The Rising Sun S. A., con cédula jurídica: 3-101-429285.—
San José, 13 de febrero del 2026.—Tathyana Aguilar Orozco,
Notaria.—1 vez.—( IN202601038068 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría pública, al ser
las 15:21 horas del trece de febrero de dos mil veintiséis, se
incluye correo electrónico: boxinternacional@hotmail.com,
de Box Business y Entertainment Sociedad Anónima,
apoderado: Diego Bolaños Arroyo.—Alajuela, 13 de febrero
del 2026.—Licda. Paula Carolina Biolley Matarrita, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601038071 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, al ser las
nueve horas con treinta minutos del treinta de enero de dos
mil veintiséis, se protocoliza asamblea de general ordinaria y
extraordinaria de accionistas de la sociedad Linka del Este S.
A., con cédula de persona jurídica 3-101-355046, al ser las diez
horas del veintiocho de enero de dos mil veintiséis, mediante
la cual se procedió a modificar el domicilio social, el cual pasa
a ser: San José, San Ana, Pozos, Centro Empresarial Forum
Uno, Edificio B, segundo piso, además se consigna la dirección
electrónica: ajimenez002004@yahoo.com, se reforma el
estatuto referente al agente residente, el cual es revocado, se
mantienen vigentes las demás disposiciones estatutarias no
modificadas. Es todo.—San José, trece de febrero de dos mil
veintiséis.—Álvaro Restrepo Muñoz, Notario Público, carné
N° 15617.—1 vez.—( IN202601038073 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría a las 9:20 horas
del 11 de febrero del 2026, la sociedad VLP Coral Nine C
Limitada, cédula jurídica Nº 3-102-538891, solicita al Registro
de Personas Jurídicas, la inclusión de correo electrónico
oficial como medio para atender notificaciones judiciales
y administrativas.—San José, 11 de febrero del 2026.—
Notaría Pública de Javier Enrique Pacheco Mauro.—1 vez.—
( IN202601038074 ).
Harold Álvarez Zamora, mayor, divorciado una vez,
contador, con cédula de identidad número: uno-cero novecientos
siete-cero quinientos sesenta y cinco, vecino de Vuelta de Jorco,
doscientos metros sur del Palí, setecientos metros oeste de la
iglesia en calidad de presidente y apoderado generalísimo sin
límite de suma teniendo la representación Judicial y Extrajudicial
de la sociedad denominada Inversiones y Desarrollos
Álvarez Monge Sociedad Anónima, cédula jurídica número
tres-ciento uno-cuatrocientos quince mil doscientos cincuenta,
inscrita al tomo: quinientos cincuenta y cuatro, asiento: uno cero
dos uno siete, de lo que el suscrito notario da fe. Manifiesta:
que en calidad de apoderado generalísimo sin límite de suma

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
de la sociedad antes mencionada solicito la incorporación del
correo electrónico: haroldaz@hotmail.com, como medio para
notificaciones de la sociedad que represento, en la sociedad
antes mencionada.—San José, trece de febrero del dos mil
veintiséis.—Lic. Jafet Valverde Gamboa, Notario.—1 vez.—
( IN202601038075 ).
Ante esta notaría compareció José Joaquín Chacón
Leandro, cédula uno-cero trescientos ochenta y nueve-cero
setecientos setenta y seis, en su condición de apoderado
generalísimo sin límite de suma de la sociedad Hidrobrujo
Sociedad Anónima, cédula jurídica tres-ciento uno-doscientos
siete mil doscientos siete, para el nombramiento de liquidador
a su nombre por estar disuelta. Es todo.—San José, 13 de
febrero del 2026.—Licda. Andrea Brenes Arias.—1 vez.—
( IN202601038079 ).
Por escritura pública otorgada ante esta notaría en la
ciudad de Puntarenas a las once horas del seis de febrero de
dos mil veintiséis, se protocolizó el acta de asamblea general
de socios de la Sociedad De Responsabilidad Limitada con
cédula jurídica número tres - ciento dos - novecientos cuarenta
y seis mil ochocientos sesenta y ocho, en la que se acordó
modificar la cláusula sexta de la escritura constitutiva del
cargo de gerente. Es todo.—Puntarenas dieciséis de febrero
del dos mil veintiséis.—Licda. Karen Milena Murillo Pereira,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038081 ).
En escritura número ocho, tomo tres, de las dieciocho
horas del quince de febrero de dos mil veintiséis, comparece
ante mi Errol Martin Herrera Alvarado, cédula de identidad
uno–cero ochocientos veintiocho–cero novecientos treinta
y dos, en calidad de gerente, con facultades de apoderado
generalísimo sin límite de suma de la sociedad Asesores
Ahorro y Préstamo H&A Limitada, cédula jurídica número
tres-ciento dos-setecientos ochenta y siete mil doscientos
doce, con domicilio en San José, Moravia, Trinidad, Barrio El
Níspero, doscientos metros norte y trescientos cincuenta metros
oeste del Salón Comunal, casa número dieciocho-I, solicita
reinscripción de la referida sociedad, la cual se encuentra
disuelta en virtud de haberse acordado así por el total de sus
cuotistas. Errol Martin Herrera Alvarado. Representante.—
San José, a las diecinueve horas y cuarenta y cinco minutos
del dieciséis de febrero de dos mil veintiséis.—Karol Monge
Molina, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038084 ).
Por escritura N° 225- 4 de las 10:00 horas del 05 de
febrero del 2026, ante la notaría del suscrito, ubicada en
Heredia, Sarapiquí, Puerto Viejo, Barrio La Guaria, 100 metros
este del Salón Comunal, se indicó que para la sociedad;
Comercial Mave SMV del Norte Sociedad AnonimA,
cédula jurídica número: 3-101-354174, Comercial Dos
JKD Sociedad Responsabilidad Limitada, cédula jurídica
número: 3-102-338874, Tres - Ciento Dos - Ochocientos
Setenta y Tres Mil Novecientos Noventa y Ocho Sociedad
de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica número:
3-102-873998, el medio para notificaciones es: javega28061@
hotmail.com, de Conformidad con la Directriz DPJ-002-2025,
con vista en la reforma de Ley 10597, del Artículo 18 inciso 10
del Código Comercio, publicada en La Gaceta N° 98 del viernes
30 de mayo del 2025. Es todo.—Sarapiquí, 26 de febrero del
2026.—Lic. Kenneth Mora Jiménez, Carné 26894.—1 vez.—
( IN202601038086 ).

Pág 113

Por escritura otorgada ante esta notaría a las 9:50 horas
del 11 de febrero del 2026, la sociedad Onco MD DOCE C
LLC, S.R.L., cédula jurídica número 3-102-817762, solicita
al Registro de Personas Jurídicas, la inclusión de correo
electrónico oficial como medio para atender notificaciones
judiciales y administrativas.—San José, 11 de febrero del
2026.—Notaría Pública de Javier Enrique Pacheco Mauro.—
1 vez.—( IN202601038087 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 9:40
horas del 11 de febrero del 2026, la sociedad Travel Often
INC, S.R.L., cédula jurídica número 3-102-811637, solicita
al Registro de Personas Jurídicas, la inclusión de correo
electrónico oficial como medio para atender notificaciones
judiciales y administrativas.—San José, 11 de febrero del
2026.—Notaría Pública de Javier Enrique Pacheco Mauro.—
1 vez.—( IN202601038089 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, al ser las once
horas del seis de enero de dos mil veintiséis, se protocoliza
asamblea general ordinaria y extraordinaria de accionistas de
la sociedad Napr Consultores Y Estrategias Sociedad De
Responsabilidad Limitada, con cédula de persona jurídica
número tres– ciento dos – ochocientos noventa y un mil
novecientos veintiuno, con domicilio social en Alajuela, La
Guácima, Hacienda Los Reyes, Casa seis A veintiocho, al ser
las dieciséis horas del día veintinueve de enero de dos mil
veintiséis, mediante la cual se procedió a disolver la sociedad
de conformidad con el artículo doscientos uno, inciso d) del
Código de Comercio de la República de Costa Rica, sociedad
no cuenta con activos ni pasivos, por lo que se prescinde
del nombramiento de liquidador. Es todo.—San José, trece
de febrero de dos mil veintiséis.—Álvaro Restrepo Muñoz,
Notario. Carné número 15617.—1 vez.—( IN202601038090 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría a las 13 horas del
20 de febrero del 2026, la sociedad Seatosky Holdings S.R.L.,
cédula jurídica número 3-102-753943, solicita al Registro
de Personas Jurídicas, la inclusión de correo electrónico
oficial como medio para atender notificaciones judiciales y
administrativas.—San José, 20 de febrero del 2026.—Notaría
Pública de Guillermo Emilio Zúñiga González.—1 vez.—
( IN202601038092 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número treinta y
uno, visible al folio dieciocho frente, del tomo sesenta, a las
once horas quince minutos del nueve de febrero de dos mil
veintiséis, se presentó solicitud por parte del representante
legal de Hacienda El Jaular Sociedad Anónima, cédula
jurídica tres- ciento uno- cero setenta y nueve mil cuatrocientos
treinta y dos y Brandarch Sociedad Anónima, cédula
jurídica tres-ciento uno-trescientos ochenta y siete mil cero
sesenta y seis, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de San José, a las
catorce horas del día doce de febrero de dos mil veintiséis.—
Lic. William Fernández Sagot, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601038094 ).
Por medio de escritura número noventa y tres, otorgada
a las catorce horas del veinte de febrero del dos mil veintiséis,
se protocolizó acta de la sociedad Tres-Ciento Dos-Nueve
Cinco Cero Nueve Dos Cinco Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica número: tres-ciento dos-nueve cinco
cero nueve dos cinco, por medio de la cual se modifica la

Pág 114

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

cláusula de la administración y representación de la escritura
constitutiva.—Licda. Karen López Jara, Notaria.—1 vez.—
( IN202601038095 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número treinta y
dos, visible al folio dieciocho vuelto, del tomo sesenta, a las
catorce horas del nueve de febrero de dos mil veintiséis,
se presentó solicitud por parte del representante legal de
Research Mobile Sociedad Anónima, cédula jurídica
tres-ciento uno-seiscientos cuarenta y seis mil novecientos
setenta y siete, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de San José, a las
catorce horas diez minutos del día doce de febrero de dos mil
veintiséis.—Lic. William Fernández Sagot, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601038096 ).
Ante esta notaría, mediante escritura N° 102-9, visible a
folio 68 V del tomo 9, a las 10:30 horas del 25 de febrero de
2026, se presentó solicitud por parte del representante legal
de Sula Kaska Sociedad Anónima, con cédula jurídica N°
3-101-388089, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Buenos Aires, Puntarenas,
26 de febrero del 2026.—Licda. Karol Vivianna Calvo Mena,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038097 ).
Ante esta notaría mediante escritura número treinta
y cinco, visible al folio veintiuno vuelto del tomo sesenta, a
las once horas treinta minutos del diez de febrero de dos mil
veintiséis, se presentó solicitud por parte del representante
legal de Delfresia Sociedad Anónima, cédula jurídica tresciento uno-cero cuarenta y ocho mil quinientos treinta y dos;
DelJosé Sociedad Anónima, cédula jurídica tres-ciento unocero cuarenta y ocho mil quinientos veintiséis; Gianparia
Sociedad Anónima, cédula jurídica tres-ciento uno-cero
treinta y nueve mil quinientos sesenta y ocho; Pariagian
Sociedad Anónima, cédula jurídica tres-ciento uno-cero
treinta y nueve mil seiscientos cuarenta y siete y Tres-Ciento
Uno-Setecientos Veintiocho Mil Treinta y Seis Sociedad
Anónima, cédula jurídica tres-ciento uno-setecientos
veintiocho mil treinta y seis, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad
de San José, a las catorce horas veinte minutos del doce de
febrero de dos mil veintiséis.—Lic. William Fernández Sagot,
Notario.—1 vez.—( IN202601038098 ).
Por escritura pública otorgada ante esta notaría en la
ciudad de Puntarenas, a las once horas y treinta minutos
del seis de febrero de dos mil veintiséis, se protocolizó el
acta de asamblea general de socios de la Sociedad de
Responsabilidad Limitada, con cédula jurídica número tresciento dos-novecientos cuarenta y siete mil ochocientos
cuarenta y siete, en la que se acordó modificar la cláusula
sexta, cláusula noventa y cláusula décimo primera de la
escritura constitutiva. Es todo.—Puntarenas, dieciséis de
febrero del dos mil veintiséis.—Licda. Karen Milena Murillo
Pereira, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038099 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número treinta y
seis, visible al folio veintidós frente del tomo sesenta, a las
nueve horas del once de febrero de dos mil veintiséis, se
presentó solicitud por parte del representante legal de Gudesa
Dent Sociedad Anónima, cédula jurídica tres-ciento uno-

cero treinta mil ochenta y cuatro, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad
de San José, a las catorce horas treinta minutos del doce de
febrero de dos mil veintiséis.—Lic. William Fernández Sagot,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601038100 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 9:10
horas del 11 de febrero del 2026, la sociedad VLP Heliotrope
Sixteen B Limitada, cédula jurídica Nº 3-102-538917, solicita
al Registro de Personas Jurídicas la inclusión de correo
electrónico oficial como medio para atender notificaciones
judiciales y administrativas.—San José, 11 de febrero del
2026.—Notaría Pública de Javier Enrique Pacheco Mauro.—
1 vez.—( IN202601038102 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 9:30 horas
del 31 de enero del 2026, la sociedad White Wolf VLP LCC
Limitada, cédula jurídica N° 3-102-812248, solicita al Registro de
Personas Jurídicas la inclusión de correo electrónico oficial como
medio para atender notificaciones judiciales y administrativas.—
San José, 31 de enero del 2026.—Notaría Pública de Guillermo
Emilio Zúñiga González.—1 vez.—( IN202601038104 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 8 horas
del 11 de febrero del 2026, la empresa Jungle Float CR LLC
S.R.L., cédula jurídica: 3-102-754330, protocolizó acuerdos en
donde se conviene modificar la cláusula de la administración y
señalar un correo electrónico oficial como medio para atender
notificaciones judiciales y administrativas.—San José, 11 de
febrero del 2026.—Notaría Pública de Guillermo Emilio Zúñiga
González.—1 vez.—( IN202601038105 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 9 horas
del 11 de febrero del 2026, la sociedad VLP Celadon Six D
Limitada, cédula jurídica N° 3-102-538877, solicita al Registro
de Personas Jurídicas la inclusión de correo electrónico
oficial como medio para atender notificaciones judiciales
y administrativas.—San José, 11 de febrero del 2026.—
Notaría Pública de Javier Enrique Pacheco Mauro.—1 vez.—
( IN202601038107 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 10
horas del 12 de febrero del 2026, la sociedad 3-102-801808
S.R.L., cédula jurídica N° 3-102-801808, solicita al Registro
de Personas Jurídicas la inclusión de correo electrónico
oficial como medio para atender notificaciones judiciales y
administrativas.—San José, 12 de febrero del 2026.—Notaría
Pública de Guillermo Emilio Zúñiga González.—1 vez.—
( IN202601038108 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
diecisiete, visible al folio noventa y cuatro vuelto del tomo
cinco, a las once horas del tres de febrero de dos mil veintiséis,
se presentó solicitud por parte del gerente dos, con facultades
de apoderado generalísimo sin límite de suma de la sociedad
3-102-858019 S.R.L., con la cédula de persona jurídica N°
3-102-858019, mediante la cual se solicita incorporar un
correo electrónico como medio para recibir notificaciones de
su representada, conforme a la Ley N° 10597.—Playas del
Coco, 13 de febrero de 2026.—Licda. Yerlyn Tatiana Mena
Navarrete.—1 vez.—( IN202601038111 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 17:30
horas del 12 de febrero del 2026, la sociedad TAP Costa
Rica Options Casa Aqua S.R.L., cédula jurídica: 3-102-

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
798226, solicita al Registro de Personas Jurídicas la inclusión
de correo electrónico oficial como medio para atender
notificaciones judiciales y administrativas.—San José, 17 de
febrero del 2026.—Notaría Pública de Guillermo Emilio Zúñiga
González.—1 vez.—( IN202601038112 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 8:30 horas
del 11 de febrero del 2026, la sociedad Ritrama Costa Rica
S. A., cédula jurídica: 3-101-399905, protocolizó acuerdos en
donde se señala un correo electrónico oficial como medio para
atender notificaciones judiciales y administrativas.—San José,
12 de febrero del 2025.—Notaría Pública de Guillermo Emilio
Zúñiga González.—1 vez.—( IN202601038114 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 110, visible
al folio 70 frente del tomo segundo, de las ocho horas treinta
minutos del cuatro de febrero del dos mil veintiséis, se presentó
solicitud por parte de la señora Jen Te Chiang, representante
legal de Fon Min Sociedad Anónima, cédula de persona
jurídica número tres-ciento uno-doscientos veinticuatro
mil cuatrocientos cuarenta y tres, para incorporar correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad, para recibir
notificaciones legales, judiciales y administrativas, conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—San José,
13 de febrero del dos mil veintiséis.—Lic. Harry Faeth Salas,
Notario.—1 vez.—( IN202601038115 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría a las 17:10
horas del 12 de febrero del 2026, la sociedad Tapcosta Rica
VLP S.R.L., cédula jurídica 3-102-701203, solicita al Registro
de Personas Jurídicas, la inclusión de correo electrónico
oficial como medio para atender notificaciones judiciales y
administrativas.—San José, 17 de febrero del 2026.—Notaría
Pública de Guillermo Emilio Zúñiga González.—1 vez.—
( IN202601038116 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
veintidós, visible al folio noventa y ocho vuelto, del tomo cinco,
de las dieciséis horas, del once de febrero de dos mil veintiséis,
se presentó solicitud por parte del gerente dos, con facultades
de apoderado generalísimo sin límite de suma de la sociedad
3-102-928081 S.R.L., con la cédula de persona jurídica
número 3-102-928081, mediante la cual se solicita incorporar
un correo electrónico como medio para recibir notificaciones
de su representada, conforme a la Ley N° 10597.—Playas del
Coco, 13 de febrero de 2026.—Licda. Yerlyn Tatiana Mena
Navarrete.—1 vez.—( IN202601038117 ).

Pág 115

Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 17:20
horas del 12 de febrero del 2026, la sociedad Tap Costa Rica
Operations and Logistics S.R.L., cédula jurídica 3-102798470, solicita al Registro de Personas Jurídicas, la inclusión
de correo electrónico oficial como medio para atender
notificaciones judiciales y administrativas.—San José, 17 de
febrero del 2026.—Notaría Pública de Guillermo Emilio Zúñiga
González.—1 vez.—( IN202601038121 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 111,
visible al folio 70 vuelto del tomo segundo, de las nueve horas
cero minutos del cuatro de febrero del dos mil veintiséis,
se presentó solicitud por parte de la señora Jen Te Chiang,
representante legal de Ton Fon de Costa Rica Limitada,
cédula de persona jurídica número tres-ciento dos-setecientos
ocho mil doscientos sesenta y nueve, para incorporar correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad, para recibir
notificaciones legales, judiciales y administrativas, conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—San José,
13 de febrero del dos mil veintiséis.—Lic. Harry Faeth Salas,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601038124 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría a las 14:45
horas del 11 de febrero del 2026, la sociedad Trabajo Dura
Costa Rica S.R.L., cédula jurídica número 3-102-805142,
solicita al Registro de Personas Jurídicas, la inclusión
de correo electrónico oficial como medio para atender
notificaciones judiciales y administrativas.—San José, 11 de
febrero del 2026.—Notaría Pública de Guillermo Emilio Zúñiga
González.—1 vez.—( IN202601038125 ).
En San José, ante este notario, mediante la escritura
número veintinueve del tomo veinticinco a las nueve horas
del once de febrero del 2026, se solicitó consignar correo
electrónico para notificaciones, de la sociedad Emerging
Globe Group Sociedad Anónima, cedula jurídica 3-101359496, de conformidad con la Ley 10597.—San José, trece
de febrero del 2026.—Lic Javier Francisco Chaverri Ross.
Notario Público.—1 vez.—( IN202601038127 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría a las 15 horas del
17 de febrero del 2026, la empresa Asia Services Costa Rica
S.A., cédula jurídica 3-101-847040, protocolizó acuerdos en
donde se conviene modificar la cláusula de la administración
y se señala un correo electrónico oficial como medio para
atender notificaciones judiciales y administrativas.—San José,
17 de febrero del 2026.—Notaría Pública de Evelyn Janieth
Galán Caro.—1 vez.—( IN202601038128 ).

Por escritura otorgada ante esta notaría a las 17
horas del 12 de febrero del 2026, la sociedad Shuggievida
Mountains Number One S.R.L., cédula jurídica 3-102799463, solicita al Registro de Personas Jurídicas, la inclusión
de correo electrónico oficial como medio para atender
notificaciones judiciales y administrativas.—San José, 17 de
febrero del 2026.—Notaría Pública de Guillermo Emilio Zúñiga
González.—1 vez.—( IN202601038119 ).

Ante esta notaría, mediante escritura número 194, visible
al folio 117 vuelto, del tomo dos, a las 15:00 horas del 04 de
febrero del 2026, se protocoliza el acta de asamblea general de
socios de CX Global Solution Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula de persona jurídica 3-102-865770 mediante
la cual se acordó reformar la cláusula sexta del pacto
constitutivo.—San José, 13 de febrero del 2026.—MSc. Cristian
Eduardo Zamora Sequeira.—1 vez.—( IN202601038131 ).

Ante esta notaría, mediante escritura número 120,
a las 11:00 horas del 12 de febrero de 2026, se presentó
solicitud por parte CRIOCEL S. A., con la cédula de persona
jurídica número 3–101–443889, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número 10597.—San José, el día 13 de febrero del
2026.—Licda. Adriana Ruiz Madriz. Notario Público.—1 vez.—
( IN202601038120 ).

En San José, ante este notario, mediante la escritura
número treinta del tomo veinticinco a las nueve horas con
veinte del once de febrero del 2026, se solicitó consignar correo
electrónico para notificaciones, de la sociedad 3-102-775045
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica
3-102-775045, de conformidad con la Ley 10597, San José,
trece de febrero del 2026.—Lic. Javier Francisco Chaverri
Ross, Notario Público.—1 vez.—( IN202601038134 ).

Pág 116

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

Por escritura otorgada en mi notaría, de las 19 horas del
18 de febrero del 2026, la sociedad denominada Aires Frescos
de Centroamérica Sociedad Anónima, cedula Jurídica
3-101-801203, consigna dirección de correo electrónico
para recibir notificaciones.—Licda. Kattia Jacqueline Serrano
Retana. Tel 2553-07-37.—1 vez.—( IN202601038137 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 17, visible
al folio 17 vuelto, del tomo 14, a las 10 horas del día 13 de
febrero del 2026, se presentó solicitud por parte del Gerente
de la sociedad Rose Cleaning and Concierge Services
S.R.L., cédula jurídica número 3-102-831482, para incorporar
un correo electrónico en el domicilio social de la sociedad
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—
Ciudad de Playas del Coco, Guanacaste, a las 11 horas y 10
minutos del día 13 de febrero del 2026.—Lic. Giordano Zeffiro
Caravaca, Notario Público.—1 vez.—( IN202601038138 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría a las 12 horas
del 18 de febrero del 2026, la empresa Salesland Costa
Rica S.R.L., cédula jurídica 3-102-793514, protocolizó
acuerdos en donde se conviene modificar la cláusula de la
administración. Publicar.—San José, 18 de febrero del
2026.—Mariela Hernández Brenes, Notario Público.—
1 vez.—( IN202601038140 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría a las 10 horas
del 16 de febrero del 2026, la sociedad Howler Business Mar
Vista LLC Limitada, cédula jurídica número 3-102-670760,
solicita al Registro de Personas Jurídicas, la inclusión de correo
electrónico oficial como medio para atender notificaciones
judiciales y administrativas. Publicar.—San José, 16 de
febrero del 2026.—Notaría Pública de Guillermo Emilio Zúñiga
González.—1 vez.—( IN202601038143 ).
Por escritura otorgada a las 13:30 horas del 30 de enero
del 2026, las sociedades: Tres-Ciento Dos-Seiscientos
Noventa y Siete Mil Cuatrocientos Ochenta y Ocho
Sociedad de Responsabilidad Limitada, Tres-Ciento DosSetecientos Sesenta y Seis Mil Novecientos Ochenta y
Dos Sociedad de Responsabilidad Limitada y Davis Costa
Rica Investments Sociedad de Responsabilidad Limitada,
establecen como correo electrónico: troywcdavis@msn.
com, todo, en cumplimiento con la Ley 10597. Publíquese.—
Flory Gabriela Arrieta Hernández, Notaria.—1 vez.—
( IN202601038144 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría a las 8 horas
del 16 de febrero del 2026, la empresa Corporación Arena
Blanca S.R.L., cédula jurídica 3-102-118388, protocolizó
acuerdos en donde se conviene modificar la cláusula de la
administración y se señala un correo electrónico oficial como
medio para atender notificaciones judiciales y administrativas.
Publicar.—San José, 16 de febrero del 2026.—Notaría
Pública de Guillermo Emilio Zúñiga González.—1 vez.—
( IN202601038146 ).
En San José, ante este notario, mediante la escritura
número treinta y uno del tomo veinticinco a las nueve
horas con treinta minutos del once de febrero del 2026, se
solicitó consignar correo electrónico para notificaciones, de
la sociedad 3-102-900053 Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica 3-102-900053, de conformidad con
la Ley 10597.—San José, trece de febrero del 2026.—Lic.
Javier Francisco Chaverri Ross, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601038147 ).

Por escritura otorgada ante esta notaría a las 14:45
horas del 11 de febrero del 2026, la sociedad Tesoro del Sol
LLC Limitada, cédula jurídica número 3-102-766011, solicita
al Registro de Personas Jurídicas, la inclusión de correo
electrónico oficial como medio para atender notificaciones
judiciales y administrativas.—San José, 11 de febrero
del 2026.—Notaría Pública de Guillermo Emilio Zúñiga
González.—1 vez.—( IN202601038149 ).
Mediante escritura 24-22 del 3 de febrero de 2026, se
tramita la inscripción de correo ante el Registro Nacional para
notificaciones de la sociedad Urcope Sociedad Anónima,
cédula jurídica 3-101-042914. Publicar.—Licda. Myrna Valverde
López, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038150 ).
Por escritura otorgada ante mí a las 12:00 horas del 26
de febrero de 2026; se estipuló como parte del domicilio social
el correo electrónico para la sociedad Tres- Ciento UnoCuatrocientos Ochenta y Ocho Mil Ciento Noventa S.A.—
San Ramón de Alajuela, 26 de febrero de 2026.—Lic. Adolfo
Jeremías Ramos González.—1 vez.—( IN202601038151 ).
Mediante escritura 23-22 del 3 de febrero de 2026, se
tramita la inscripción de correo ante el Registro Nacional
para notificaciones de la sociedad Urbanizaciones
Guanacastecas Sociedad Anónima, cédula jurídica 3-101026006. Publicar.—Licda. Myrna Valverde López, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601038153 ).
Mediante escritura 24-22 del 3 de febrero de 2026, se
tramita la inscripción de correo ante el Registro Nacional
para notificaciones de la sociedad Grupo Rey del Aire y Mar
(Gramsa) Sociedad Anónima, cédula jurídica 3-101-198280.
Publicar.—Licda. Myrna Valverde López, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601038156 ).
Mediante escritura 24-22 del 3 de febrero de 2026, se
tramita la inscripción de correo ante el Registro Nacional para
notificaciones de la sociedad Ganadera Manila Sociedad
Anónima, cédula jurídica: 3-101-015657.—Licda. Myrna
Valverde López, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038160 ).
En mi notaría al ser las doce horas del diecisiete de
diciembre del dos mil veinticinco, se protocolizó el acta de la
sociedad Tres-Ciento Dos-Novecientos Treinta y Nueve
Mil Trescientos Setenta Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica N° 3-102-939370, se modificó la
cláusula segunda correspondiente al domicilio, se solicita
la publicación de este edicto para lo que en derecho
corresponda.—San José, 17 de febrero del 2026.—Lic. Kelly
Guevara Mayorga.—1 vez.—( IN202601038161 ).
Mediante escritura 24-22 del 3 de febrero de 2026, se
tramita la inscripción de correo ante el Registro Nacional para
notificaciones de la sociedad Don Quijote Sociedad Anónima,
cédula jurídica: 3-101-022081.—Licda. Myrna Valverde López,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038164 ).
Mediante escritura 23-22 del 3 de febrero de 2026, se
tramita la inscripción de correo ante el Registro Nacional
para notificaciones de la sociedad Agropecuaria Antares
Sociedad Anónima, cédula jurídica: 3-101-025747.—
Licda. Myrna Valverde López, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601038165 ).

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
Ante esta notaría mediante escritura número ciento
cincuenta y tres, visible al folio ciento setenta y cinco del tomo
número dos, a las diecinueve horas del catorce de enero del dos
mil veintiséis, se protocolizó el acta de asamblea extraordinaria
de socios de Alvoz Sociedad Anónima, cédula de persona
jurídica número tres-ciento uno-nueve cero cero nueve tres
cuatro, mediante la cual se acuerda nombrar al señor Óscar
Alvarado Araya, cédula: 1-14670771, quien ostentará el puesto
de presidente con representación judicial y extrajudicial,
adicionalmente se conoce la renuncia de los señores
Manzanarez Quiroz Bayron Esquipulas, 155802388632, como
presidente, Dimex señora Zeidy Patricia Araya Durán cédula:
105730413, como secretaria y de Angie Pamela Alvarado
Araya, 112920412, como fiscal, a las doce horas del cuatro de
febrero del dos mil veintiséis.—Licda. Sandra Carvajal, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601038168 ).
Ante mí, Karla Gutiérrez Mora, notaria pública,
compareció el apoderado de la sociedad Vital Assets Corp
SRL, cédula jurídica: 3-102-898576, a efectos de cumplir con
lo estipulado en la reforma al inciso 10, artículo 18, Código
de Comercio. Notificaciones: fax: 26432781.—Jacó, 12 de
febrero del 2026.—1 vez.—( IN202601038170 ).
Ante esta notaría se protocolizó el acta de la sociedad
Casa Deuce GCZ Sociedad Anónima, con cédula de
persona jurídica número tres-ciento uno-trescientos noventa y
cinco mil cuatrocientos noventa y cuatro, en donde se acordó
transformarla en una sociedad civil y modificar sus cláusulas
conforme a la transformación.—San José, 25 de febrero
del 2026.—Kimberlyn Rojas De la Torre, Notaria.—1 vez.—
( IN202601038171 ).
Ante esta notaría se ha iniciado proceso de disolución y
liquidación de la sociedad Asoensa Sociedad Civil, cédula
jurídica N° 3-106-689526, de conformidad con articulo mil
doscientos cuarenta y cinco del Código Civil y el artículo
doscientos uno, inciso d) del Código de Comercio. Se
advierte que la sociedad no tiene actualmente ningún bien
o activo, ni deuda o pasivo, ni actividades ni operaciones de
ninguna naturaleza por lo que se prescinde del nombramiento
del liquidador. Se cita y emplaza a todos los interesados
comparezcan ante esta notaría con oficina en San José, Paseo
Colón, Edificio Centro Colón, quinto piso, oficina cinco-siete,
a hacer valer sus derechos.—San José, a las once horas del
veintinueve de enero del dos mil veintiséis.—Licda. Ana Isabel
Borbón Muñoz, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038174 ).
Por instrumento público N° 170-6, protocolizada por la
notaria pública Monserrat Andrea Segura Muñoz, a las 09:00
del 5 de febrero de 2026, se protocoliza el acta de asamblea
general ordinaria y extraordinaria de accionistas de la sociedad
Corporación BL Ciento Veintidós de Santa Ana S. A., con
cédula jurídica N° 3-101-187813; mediante la cual se reforma
la cláusula de la administración y del domicilio con la inclusión
de correo electrónico conforme a la Ley N° 10597.—San José,
13 de febrero de 2026.—Licda. Monserrat Andrea Segura
Muñoz.—1 vez.—( IN202601038177 ).
Por escritura otorgada hoy ante mí, la compañía Vago
Time SRL., cédula jurídica: 3-102-897830, incluye un correo
electrónico conforme a la Ley N° 10597.—San José, 13 de
febrero del 2026.—Lic. Esteban Matamoros Bolaños, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601038184 ).

Pág 117

Por escritura N° 10-11 otorgada ante la suscrita notaria a
las 9:30 horas del 31 de enero de 2026, la sociedad Avellanas
Beach Stingray Sociedad de Responsabilidad Limitada,
cédula jurídica: 3-102-535432, modifica sus estatutos para
incorporar la dirección de correo electrónico: t140@shaw.ca,
como medio formal y válido para notificaciones.—San José,
13 de febrero de 2026.—Carolina Gallegos Steinvorth, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601038185 ).
Por escritura número veintinueve-catorce, al ser las once
horas del trece de febrero del dos mil veintiséis, se acordó
por los cuotistas, reformar la cláusula referente al domicilio
de los estatutos de la sociedad Physicians RCM LIMITADA,
con cédula de persona jurídica número tres-ciento dossetecientos noventa y seis mil cero cero nueve.—San José,
trece de febrero del dos mil veintiséis.—Raquel Quirós Mora,
Notaria.—1 vez.—( IN202601038188 ).
Ante esta notaría, mediante escritura 113, a las12:00
horas, del 02 de febrero del 2026, se protocolizó Acta de
Asamblea de Socios de la sociedad 3-102-950829 Sociedad
de Responsabilidad Limitada, con cédula de persona
jurídica número tres-ciento dos-novecientos cincuenta mil
ochocientos veintinueve, mediante la cual se acuerda reformar
integralmente los Estatutos Sociales de la Compañía.—San
José, 13 de febrero del 2026.—Licda. Adriana Ruiz Madriz,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038190 ).
Por escritura número treinta y cuatro otorgada ante el
notario Luis Ricardo Bogantes Villegas en la ciudad de Atenas
a las nueve horas del doce de febrero de dos mil veintiséis,
se acuerda disolver la sociedad RJ Paraíso Soleado LLC
SRL, cédula de personería jurídica número tres-ciento dossetecientos setenta y dos mil cuatrocientos ochenta y tres.—
Atenas, 12 de febrero de 2026.—Lic. Luis Ricardo Bogantes
Villegas, Notario, carné 1738.—1 vez.—( IN202601038192 ).
Por escritura número ciento cuarenta y siete-cuatro, del
tomo cuarto del notario Gabriela Meléndez Naranjo de las diez
horas del nueve de febrero del dos mil veintiséis, se incluyó
el correo electrónico thecarolinejones@protonmail.com a la
siguiente sociedad Lucky Bella S.R.L.—Puntarenas, Quepos,
Savegre al ser las once horas y catorce minutos del dieciséis
de febrero del dos mil veintiséis.—1 vez.—( IN202601038193 ).
Por escritura 170-3 otorgada ante esta notaría al ser
las 8:00 del 11 de febrero del 2026, se protocoliza acta de
asamblea de Refugio de Las Mariposas Sociedad Anónima,
cédula jurídica 3-101-390413, donde se acuerda su disolución,
y se declara que la sociedad no tiene activos ni pasivos
que asumir, ni tiene operaciones ni actividades de ninguna
naturaleza, y está al día en sus obligaciones tributarias, por lo
que se solicita se prescinda del nombramiento de liquidador y
se conceda el estado de liquidada.—San José, 11 de febrero
del 2026.—Kattia Ajún Castro, Notaría Pública.—1 vez.—
( IN202601038194 ).
Ante esta notaría, mediante la escritura número ciento
seis, a las diecisiete horas del día once de febrero del año
dos mil veintiséis, se presentó una solicitud por parte de
los gerentes de la sociedad Azara Property Management
Limitada, para la inscripción de un correo electrónico en
dicha sociedad, de conformidad con la ley diez mil quinientos
noventa y siete.—Joanna Nelson Ulloa, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601038195 ).

Pág 118

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

Por escritura número treinta y cinco otorgada ante el
notario Luis Ricardo Bogantes Villegas en la ciudad de Atenas
a las diez horas del doce de febrero de dos mil veintiséis, se
acuerda disolver la sociedad RJS Rentals LLC SRL, cédula
de personería jurídica número tres-ciento dos-setecientos
setenta y ocho mil novecientos veinticuatro. Publicar.—
Atenas, 12 de febrero de 2026.—Lic. Luis Ricardo Bogantes
Villegas, Notario.—1 vez.—( IN202601038197 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría a las nueve
horas del doce de febrero del dos mil veintiséis se registra
correo electrónico para notificaciones para la sociedad NC
Southern Escape Limitada, cédula jurídica: tres-ciento dosocho seis ocho ocho siete cinco. Publíquese.—Lic. Andre
Wells Downey, Notario Público, carné 10592.—1 vez.—
( IN202601038198 ).
Por escritura número ciento cincuenta y tres-cuatro, del
tomo cuarto del notario Gabriela Meléndez Naranjo de las
quince horas y treinta minutos del dieciséis de febrero del
año dos mil veintiséis se incluyó el correo electrónico info@
baronesante.com a la siguiente sociedad Valar of Aman
S.R.L.—Puntarenas, Quepos, Savegre al ser las once horas
y veintiséis minutos del dieciséis de febrero del dos mil
veintiséis.—1 vez.—( IN202601038199 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 54 visible
al folio 60 frente, del tomo 5, a las 9:00 horas de febrero del
año 2026, se presentó solicitud por parte de Garnet Alan Suidy
de TLEO INC S.R.L, con la cédula de persona jurídica número
3-102-802404 para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de San José, Pérez
Zeledón, San Isidro de El General, a las trece horas veinte
minutos del día 1 del mes de febrero del año 2026.—Licda.
Karina María Garro Elizondo.—1 vez.—( IN202601038200 ).
Por medio de la escritura 138-101, otorgada ante el
notario público: Fernando Mena Alvarado, con oficina en la
ciudad de Grecia, Alajuela, compareció la señora: María
Emilena Quesada Castillo, cédula 2-589-012, vecina de Sarchí
de Alajuela, a efecto de constituir una Empresa denominada:
Alquileres Queca de Sarchi Empresa de Responsabilidad
Limitada, domicilio social: Sarchí de Alajuela, en el Barrio
llamado Calle Cooperativa, 300 metros sur de la fábrica de
embutidos. Objeto principal los alquileres inmobiliarios plazo
social será de 99 años contador a partir del 19-01-2026. El
capital es 50,000 colones.—Grecia, 12 de febrero 2026.—
1 vez.—( IN202601038202 ).
Por escritura número 10-2, otorgada ante los notarios
públicos Andrea Sandoval Ramos, portadora de la cédula
de identidad número 2-0677-0842, y Alejandro José Burgos
Bonilla, portador de la cédula de identidad número 1-13860816, actuando en el protocolo de la notaria Sandoval Ramos,
a las 10 horas 30 minutos del día 5 de febrero de 2026, se
agrega el correo de notificaciones noficacionescorp@invicta.
legal para las siguientes sociedades: (i) Iguana Consultoria
Limitada, con cédula de persona jurídica número 3-102738910; (ii) Tamarindo Realty Limitada, con cédula de
persona jurídica número 3-102-596909; (iii) Lote Langosta
Bahía Veintiocho Limitada, con cédula de persona jurídica
número 3-102-737394; (iv) Pacific Coast Services Sociedad
de Responsabilidad Limitada, con cédula de persona
jurídica 3-102-422413; (v) Tres-Ciento Dos-Setecientos

Setenta y Ocho Mil Cuatrocientos Dieciocho, con cédula
de persona jurídica número 3-102-778418; y (vi) Tres-Ciento
Dos-Ochocientos Treinta y Nueve Mil Ochocientos Treinta
y Nueve, con cédula jurídica número 3-102-839839. Es
todo.—San José, 13 de febrero de 2026.—Lic. Alejandro José
Burgos Bonilla.—1 vez.—( IN202601038207 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 55 visible
al folio 61 frente, del tomo 5, a las 9:00 horas del 12 de febrero
del año 2026, se presentó solicitud por parte de Timothy Ray
Taylor de Cepa Vieja Sociedad Anónima, con la cédula
de persona jurídica número 3-101-596967 para incorporar
un correo electrónico en el domicilio social de la sociedad
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—Ciudad de San José, Pérez Zeledón, San Isidro de
El General, a las catorce horas diez minutos del día 13 del
mes de febrero del año 2026.—Licda. Karina María Garro
Elizondo.—1 vez.—( IN202601038210 ).
En mi notaría a las trece horas quince minutos del
veintiocho de enero del dos mil veintiséis, se protocolizó acta
de la sociedad: Tres-Ciento Dos-Ochocientos Cincuenta
y Cinco Mil Ciento Quince Sociedad de Responsabilidad
Limitada, con cédula de persona jurídica número tresciento dos-ochocientos cincuenta y cinco mil ciento quince.
Mediante la cual se modificó cláusula referente al domicilio.
Se solicita la publicación de este edicto para lo que en
derecho corresponda.—San José, trece de febrero del
dos mil veintiséis.—Lic. Mauricio Lara Ramos.—1 vez.—
( IN202601038211 ).
En mi notaría a las trece horas treinta minutos del
veintiocho de enero del dos mil veintiséis, se protocolizó acta
de la sociedad: Condominio Vistas de Nunciatura Coral
Número Cincuenta y Cinco S.R.L., cédula jurídica número
tres-ciento dos-seiscientos cuarenta y seis mil novecientos
treinta y nueve. Mediante la cual se modificó cláusula referente
al domicilio. Se solicita la publicación de este edicto para lo
que en derecho corresponda.—San José, trece de febrero
del dos mil veintiséis.—Lic. Mauricio Lara Ramos.—1 vez.—
( IN202601038213 ).
Por escritura número ciento treinta y cinco-cuatro, del
tomo cuarto del notario Gabriela Meléndez Naranjo de las
trece horas y treinta minutos del tres de febrero del dos mil
veintiséis, se incluyó el correo electrónico fallowfield_np@
yahoo.co.ukm a la siguiente sociedad Casa Fallowfield
S.R.L.—Puntarenas, Quepos, Savegre al ser las ocho horas
del dieciséis de febrero del dos mil veintiséis.—1 vez.—(
IN202601038214 ).
Por escritura número ciento treinta y seis-cuatro, del tomo
cuarto del notario Gabriela Meléndez Naranjo de las catorce
horas del tres de febrero del dos mil veintiséis, se protocolizó
el acuerdo de asambleas, de la sociedad Ludi Vida Ventures
S.R.L. donde se solicita aumento de capital de la sociedad.—
Puntarenas, Quepos, Savegre al ser las doce horas y treinta
minutos de trece de febrero del dos mil veintiséis.—1 vez.—
( IN202601038216 ).
Mediante escritura pública número treinta y nueve
otorgada ante mi, Gabriel Clare Facio, a las once horas del
veintitrés de enero del dos mil veintiséis se protocolizó el Acta
de Asamblea General Cuotistas de la sociedad Brassard
Auger Sociedad de Responsabilidad Limitada, con cédula

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
de persona jurídica número tres-ciento dos-ochocientos treinta
y dos mil ochocientos ochenta y dos, por medio de la cual se
acuerda solicitar al Registro Nacional la inclusión de correo
electrónico como medio para recibir notificaciones judiciales
y administrativas. Es todo. Publíquese.—San José, treinta de
enero de dos mil veintiséis.—Lic. Gabriel Clare Facio, Notario
Público, teléfono N° 40520600.—1 vez.—( IN202601038217 ).
Por escritura número ciento cuarenta y dos-cuatro, del
tomo cuarto del notario Gabriela Meléndez Naranjo de las
catorce horas y cuarenta minutos del cinco de febrero del dos
mil veintiséis, se incluyó el correo electrónico rickspear@gmail.
com a las siguientes sociedades Pura Vida A Nueve Grados
Norte S.R.L. y PQN Propiedades S.R.L.—Puntarenas,
Quepos, Savegre al ser las once horas del dieciséis de febrero
del dos mil veintiséis.—1 vez.—( IN202601038218 ).
Por escritura pública número ciento veintisiete-siete,
de las diez horas del doce de febrero de dos mil veintiséis,
se señala correo electrónico doctorvargascampos@gmail.
com para la sociedad Estancia Geríatrica y SPA de
Orotina Sociedad Anónima, cédula jurídica tres-ciento unotrescientos cincuenta y siete mil doscientos cuarenta y cinco.
Notaría Licenciado Luis Guillermo Murillo Rodríguez, Alajuela,
Alajuela, San José, Lotes Vargas, ciento cincuenta metros
norte de la entrada.—Alajuela, doce de febrero de dos mil
veintiséis.—1 vez.—( IN202601038219).
Por escritura número ciento cuarenta y tres - cuatro, del
tomo cuarto del notario Gabriela Meléndez Naranjo de las
ocho horas y treinta minutos del seis de febrero del año dos
mil veintiséis, se incluyó el correo electrónico camillelmartin@
protonmail.com a la siguiente sociedad Esme Enterprises
S.R.L..—Puntarenas, Quepos, Savegre al ser las once horas
y ocho minutos del dieciséis de febrero del dos mil veintiséis.—
Gabriela Meléndez Naranjo.—1 vez.—( IN202601038220 ).
Por escritura número ciento cuarenta y cuatro - cuatro,
del tomo cuarto del notario Gabriela Meléndez Naranjo de las
diez horas del seis de febrero del dos mil veintiséis, se incluyó
el correo electrónico jonsophie@gmail.com a la siguiente
sociedad Anzuelo Rojo de Matapalo S.R.L..—Puntarenas,
Quepos, Savegre al ser las once horas y veinte minutos del
dieciséis de febrero del dos mil veintiséis.— Gabriela Meléndez
Naranjo.—1 vez.—( IN202601038221 ).
Mediante escritura pública número cuarenta y tres
otorgada ante mí, Gabriel Clare Facio, a las quince horas con
veinte minutos del veintiséis de enero del dos mil veintiséis
se protocolizó el acta de asamblea general cuotistas de
la sociedad Taiohae Inversión Limitada, con cédula de
persona jurídica número tres – ciento dos – setecientos
noventa y tres mil ciento once, por medio de la cual se
acuerda solicitar al Registro Nacional la inclusión de correo
electrónico como medio para recibir notificaciones judiciales y
administrativas. Es todo.—San José, veintiocho de enero de
dos mil veintiséis.—Lic. Gabriel Clare Facio. Notario Público.
Teléfono N° 40520600.—1 vez.—( IN202601038222 ).
Ante mi Cesar Augusto Mora Zahner, notario público,
compareció la sociedad Ocean Plus Salt SRL, cédula jurídica
3-102-823029, a efectos de cumplir con lo estipulado en la
reforma al inciso 10 del artículo 18 del Código de Comercio.
Notificaciones al fax 26432781.—Jacó, 11 de febrero del
año 2026.—Cesar Augusto Mora Zahner, Notario.—1 vez.—
( IN202601038223 ).

Pág 119

Por escritura número doscientos otorgada ante el
Notario Público, José Roberto Rodríguez Murillo de las
diecisiete horas del veintiséis de febrero del dos mil veintiséis,
se incluye cuenta de correo electrónico dentro de la sociedad
denominada Dimarina Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula de persona jurídica número tres – ciento
dos – setecientos catorce mil quinientos noventa y seis, con
domicilio social en la Provincia de Alajuela, Cantón Poas, San
Pedro, Calle Guapinol, Residencial Román López, ultima casa
a mano derecha, mediante reforma a la cláusula del Domicilio
en el Pacto Constitutivo, en cumplimiento a lo establecido
en la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—San
Pedro de Poás, Alajuela, veintisiete de febrero del dos mil
veintiséis.—Lic. José Roberto Rodríguez Murillo, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601038224 ).
La suscrita Marta Emilia Rojas Carranza, notaria pública,
protocolice acta de asamblea general extraordinaria de socios
número cinco de la sociedad denominada Familia Rodríguez
Jimenez FRJ Sociedad Anónima, cédula jurídica número
3-101-310685 para modificar la cláusula sexta del pacto
constitutivo. Es todo.—Palmares, 04 de febrero del año 2026.—
Marta Emilia Rojas Carranza.—1 vez.—( IN202601038225 ).
Por escritura número ciento treinta y nueve - cuatro, del
tomo cuarto del notario Gabriela Meléndez Naranjo de las
nueve horas y veinte minutos del cinco de febrero del dos mil
veintiséis, se incluyó el correo electrónico sueanne.sh@gmail.
com a la siguiente sociedad Tres – Ciento Dos – Setecientos
Catorce Mil Catorce S.R.L..—Puntarenas, Quepos, Savegre
al ser las ocho horas y cuarenta minutos del dieciséis de febrero
del dos mil veintiséis.—Gabriela Meléndez Naranjo.—1 vez.—
( IN202601038226 ).
Por escritura número ciento treinta y siete - cuatro, del
tomo cuarto del notario Gabriela Meléndez Naranjo de las
catorce horas y quince minutos del tres de febrero del año dos
mil veintiséis, se incluyó el correo electrónico brigittedutoy@
gmail.com a la siguiente sociedad Cola Caballo S.A..—
Puntarenas, Quepos, Savegre al ser las ocho horas y diez
minutos del dieciséis de febrero del dos mil veintiséis.—
Gabriela Meléndez Naranjo.—1 vez.—( IN202601038228 ).
Ante esta notaria, mediante escritura número veinte-bisocho otorgada a las nueve horas del veintitrés de enero de dos
mil veintiséis, se constituyó la Fundación Mariposa Azul Tea y
Neurodiversidad, con domicilio social en Heredia, San Pablo,
Residencial Los Crotos, casa ochenta y dos A, Administrada
por cinco directores, quienes durarán en sus cargos 5 años.—
Heredia, 12 de febrero de 2026.—Licda. Hazell Ahrens Arce,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038229 ).
Mediante escritura pública número cuarenta y cuatro
otorgada ante mí, Gabriel Clare Facio, a las quince horas con
treinta minutos del veintiséis de enero del dos mil veintiséis
se protocolizó el acta de asamblea general cuotistas de la
sociedad Klaus Rihter Real Estate & Construction Consult
Limitada, con cédula de persona jurídica número tres – ciento
dos – ochocientos veinticinco mil trescientos cinco, por medio
de la cual se acuerda solicitar al Registro Nacional la inclusión
de correo electrónico como medio para recibir notificaciones
judiciales y administrativas. Es todo.—San José, veintiocho de
enero de dos mil veintiséis.—Lic. Gabriel Clare Facio, Notario
Público. Teléfono N° 40520600.—1 vez.—( IN202601038230 ).

Pág 120

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

Ante esta Notaría a las 15:25 horas de hoy, se incluye
correo electrónico de la sociedad Granos Industriales &
Tecnológicos, S.A..—San José, 28 enero 2026.—Licda. Ana
Victoria Calvo Pacheco, Notaria.—1 vez.—( IN202601038231 ).
Mediante escritura Nº81-4 otorgada por la Notaria
Pública Verónica de los Ángeles Cruz López, a las doce horas
del once de febrero 2026. La sociedad Vantage Investments
Vicr Limitada, con cedula jurídica tres ciento dos tres
seis cero cinco cinco tres, se acordó incluir la dirección de
correo electrónico oficial para notificaciones judiciales y
administrativas, conforme a los dispuesto por Ley número
10597 “Reforma al Código de Comercio para establecer el
correo electrónico como medio de oficial de notificación.—San
José, trece de febrero 2026.—Licda. Verónica de los Ángeles
Cruz López, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038232 ).
Por escritura número doscientos uno otorgada ante el
Notario Público, Lic. Óscar La Touche Argüello, de las diez
horas del diecinueve de febrero del dos mil veintiséis, se
incluye cuenta de correo electrónico dentro de la sociedad
denominada SN Importadora de Productos Sociedad
Anónima con cédula jurídica: tres – uno cero uno – siete
cero tres seis cuatro cero, celebrada en su domicilio
social, Cartago, Cartago, Oriental, de la farmacia Fischel
cien metros al oeste y ciento veinticinco metros al norte,
portón color gris a mano derecha. Además se modifican las
clausulas sexta del pacto constitutivo.—Veinte de febrero
dos mil veintiséis.—Lic. Oscar La Touche Argüello, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601038233 ).
Por instrumento otorgado ante el suscrito notario, a las
14:30 horas del 9 de febrero del 2026, se solicita la liquidación
de la sociedad La Furia del Potro Negro S.A.—San José, 12
de febrero del 2026.—Lic. Giancarlo Vicarioli Guier.—1 vez.—
( IN202601038234 ).
Por escritura número doscientos dos otorgada ante el
notario público: Lic. Óscar La Touche Argüello, de las once
horas con treinta minutos del diecinueve de febrero del dos
mil veintiséis, se incluye cuenta de correo electrónico dentro
de la sociedad denominada Grupo HCCR Costa Rica
Sociedad Anónima, con cédula jurídica: tres-ciento uno-siete
ocho nueve seis seis siete, celebrada en su domicilio social,
Cartago, Cartago, Los Ángeles, quinientos metros al norte del
costado norte de la Basilia, calle Cruz de Caravaca, veinte
de febrero dos mil veintiséis.—Lic. Óscar La Touche Argüello,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601038235 ).
Por medio de escritura número uno-nueve otorgada a
las nueve horas del doce de febrero de dos mil veintiséis,
ante el notario público Isidor Asch Steele, se modificó el pacto
constitutivo de la sociedad Tres-Ciento Dos-Ochocientos
Sesenta y Cuatro Mil Seiscientos Ochenta y Dos
Sociedad de Responsabilidad Limitada, específicamente
en su clausula octava. Es todo.—San José, doce de febrero
de dos mil veintiséis.—Lic. Isidor Asch Steele.—1 vez.—
( IN202601038236 ).
Ante esta notaría mediante escritura N° 122, a las 11
horas con 20 minutos del 13 de febrero de 2026, se presentó
solicitud por parte Project Partenering S.R.L., con la cédula
de persona jurídica N° 3-102-898962, para incorporar un
correo electrónico en el domicilio social de la sociedad

conforme a la Ley N° 10597.—San José, 13 de febrero del
2026.—Licda. Adriana Ruiz Madriz, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601038238 ).
Ante esta notaría mediante escritura número ciento
dieciocho del tomo quince, a las diez horas del seis de febrero
del dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte de William
Villalobos Ocampo de Servicios Integrados de Seguridad
y Vigilancia OROCA Sociedad de Responsabilidad
Limitada, con la cédula de persona jurídica N° 3-102-932152,
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de San José, a las diez horas del
veintiséis de febrero del dos mil veintiséis.—Licda. Nancy
Tattiana Zúñiga Oses, Notaria.—1 vez.—( IN202601038240 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las diez horas del dos
de febrero de dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte
de Asesores Financieros Chalmova Sociedad Anónima,
cédula de persona jurídica número: tres-ciento uno-cuatro seis
cuatro siete cinco uno; para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Lic. Marco Aurelio Maroto
Marín. Notario Público.—1 vez.—( IN202601038241 ).
Por escritura otorgada el veintisiete de febrero del dos
mil veintiséis, se disuelve la compañía Deprocam Sociedad
Anónima, cédula jurídica número tres-ciento uno-setecientos
ochenta y tres mil novecientos cincuenta y dos.—San José,
veintisiete de febrero del dos mil veintiséis.—Licda. Nancy
Tattiana Zuñiga Oses, Notaria.—1 vez.—( IN202601038242 ).
Por escritura otorgada el veintisiete de febrero del dos
mil veintiséis, se disuelve la compañía Sorelle Vagi Squadra
Sociedad Anónima., cédula jurídica número tres-ciento unoochocientos once mil ochocientos sesenta y siete.—San José,
veintisiete de febrero del dos mil veintiséis.—Licda. Nancy Tattiana
Zuñiga Oses, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038243 ).
Por escritura número ciento sesenta y siete otorgada ante
el Notario Público: José Roberto Rodríguez Murillo de las nueve
horas del catorce de febrero del dos mil veintiséis, se incluye
cuenta de correo electrónico dentro de la sociedad denominada
Ecorsala Dos Mil Diez Sociedad Anónima, con domicilio social
en provincia de Alajuela, Poas, San Rafael, calle tablones, de la
entrada, doscientos metros este, cédula de persona jurídica tresciento uno-seis uno seis uno seis cuatro, mediante reforma a la
cláusula del domicilio en el pacto constitutivo, en cumplimiento
a lo establecido en la Ley número diez mil quinientos noventa
y siete.—San Pedro de Poás, Alajuela, quince de febrero del
dos mil veintiséis.—Lic. José Roberto Rodríguez Murillo, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601038244 ).
Por escritura número ciento sesenta y ocho otorgada
ante el notario público: José Roberto Rodríguez Murillo de las
nueve horas diez minutos del catorce de febrero del dos mil
veintiséis, se incluye cuenta de correo electrónico dentro de
la sociedad denominada Eframire Dos Mil Diez Sociedad
Anónima, con domicilio social en provincia de Alajuela,
Poás, San Rafael, calle Tablones, de la entrada, doscientos
metros este, cédula de persona jurídica tres-ciento unoseis uno siete uno dos siete, mediante reforma a la cláusula
del domicilio en el pacto constitutivo, en cumplimiento a lo
establecido en la Ley número diez mil quinientos noventa

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
y siete.—San Pedro de Poás, Alajuela, quince de febrero
del dos mil veintiséis.—Lic. José Roberto Rodríguez Murillo,
Notario.—1 vez.—( IN202601038245 ).
Por escritura número ciento sesenta y nueve otorgada
ante el notario público: José Roberto Rodríguez Murillo de las
nueve horas veinte minutos del catorce de febrero del dos mil
veintiséis, se incluye cuenta de correo electrónico dentro de la
sociedad denominada EYM Cordero y Salazar Sociedad de
Responsabilidad Limitada, con domicilio social en provincia
de Alajuela, Poás, San Rafael, calle Tablones, de la entrada,
doscientos metros este, cédula de persona jurídica tres-ciento
dos-cinco uno cero ocho tres nueve, mediante reforma a la
cláusula del domicilio en el pacto constitutivo, en cumplimiento
a lo establecido en la Ley número diez mil quinientos noventa
y siete.—San Pedro de Poás, Alajuela, quince de febrero
del dos mil veintiséis.—Lic. José Roberto Rodríguez Murillo,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601038246 ).
Por escritura otorgada ante mí, a las trece horas del
trece de febrero del dos mil veintiséis, se protocolizó el acta
de asamblea general extraordinaria de accionistas de FJA
Logistics Sociedad Anónima, con cédula de persona jurídica
número tres-ciento uno-setecientos mil quinientos treinta y
ocho, en la cual se acuerda liquidar la sociedad. Es todo.—
San José, trece de febrero del dos mil veintiséis.—Licda. Nidia
Zúñiga González.—1 vez.—( IN202601038247 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
treinta y cinco, visible al folio ciento treinta y seis vuelto, del
tomo dos, al ser las trece horas treinta minutos del veinticinco
de febrero de dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte
de Gabriel Alonso Segura Aguilar de Kunakini Sociedad de
Responsabilidad Limitada, con la cédula de persona jurídica
número tres - ciento dos ochocientos ochenta mil trescientos
ochenta y uno, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—Ciudad de Grecia, a las siete horas
del veinticinco de febrero del dos mil veintiséis.—Lic. Natalia
Quiros Mora, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038248 ).
Por escritura número doscientos dos otorgada ante
el Notario Público, José Roberto Rodríguez Murillo de las
diecisiete horas treinta minutos del veintiséis de febrero del
dos mil veintiséis, se incluye cuenta de correo electrónico
dentro de la sociedad denominada Inversiones Marian Ac
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula de persona
jurídica número tres – ciento dos – novecientos quince
mil noventa y siete, con domicilio social en la Provincia de
Alajuela, Cantón Poas, San Juan, Calle Guapinol, Residencial
Román López, casa número veinte, mediante reforma a la
cláusula del domicilio en el pacto constitutivo, en cumplimiento
a lo establecido en la Ley número diez mil quinientos noventa
y siete.—San Pedro de Poás, Alajuela, veintisiete de febrero
del dos mil veintiséis.—Lic. José Roberto Rodríguez Murillo,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601038249 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
dieciocho, visible al folio ciento noventa y uno vuelto, del
tomo nueve, a las diez horas con diez minutos del diez de
febrero del año dos mil veintiséis, comparecen Víctor Hugo
Araya Jiménez, cédula de identidad número dos-quinientos
treinta y uno-doscientos ochenta y nueve, y Fernando
Gerardo Rojas Cortés, mayor, cédula de identidad número
cinco-doscientos treinta y siete-cuatrocientos sesenta y uno,

Pág 121

en su condición de presidente y secretario respectivamente
actuando de manera conjunta con facultades de apoderados
generalísimo sin límite de suma de Sociedad Rojas y Araya
Sociedad Anónima, con cédula jurídica número tres-ciento
uno-setecientos cuarenta y seis mil ochocientos veintiséis,
solicitando la incorporación de un correo electrónico
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—Ciudad Quesada a las catorce horas del diecisiete de
febrero del año dos mil veintiséis.—Lic. Lilibel Jara Gómez,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038250 ).
Mediante escritura número 84-5, visible al folio 153
frente del tomo 5 del notario Andrés Rodríguez Hernández
a las 10:15 del 4 de febrero del 2026 se presentó solicitud
por parte de representante legal de TI y TI Centroamericana
S.A., con la cédula de persona jurídica número 3-101-261923
y Thirsty Parrot Sociedad de Responsabilidad Limitada,
con la cédula de persona jurídica número 3-102-803946
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Ciudad de San José a las 9:15 del día 30 de
junio del 2025.—Lic. Andrés Rodríguez Hernández.—1 vez.—
( IN202601038251 ).
Por escritura número doscientos tres otorgada ante
el notario público, José Roberto Rodríguez Murillo de las
diecisiete horas cuarenta y cinco minutos del veintiséis
de febrero del dos mil veintiséis, se incluye cuenta de
correo electrónico dentro de la sociedad denominada IMA
CR Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula de
persona jurídica número tres-ciento dos-nueve uno siete seis
siete cinco, con domicilio social en la provincia de Alajuela,
cantón Poás, San Juan, calle Guapinol, Residencial Román
López, casa número veinte, mediante reforma a la cláusula
del domicilio en el pacto constitutivo, en cumplimiento a lo
establecido en la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—San Pedro de Poás, Alajuela, veintisiete de febrero
del dos mil veintiséis.—Lic. José Roberto Rodríguez Murillo,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601038252 ).
En Puntarenas, en esta notaria, a las 15:00 del 20
de febrero del 2026, se protocolizó acta donde se acuerda
aumentar el capital social de la sociedad 3-102-955361 S.R.L.
y se reforma cláusula de capital social.—San José, 21 de
febrero del 2026.—Licda. Hazel Dayan Chaves Elizondo,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038253 ).
Por escritura número ciento cuarenta y uno-cuatro, del
tomo cuarto del notario Gabriela Meléndez Naranjo de las once
horas del cinco de febrero del dos mil veintiséis, se incluyó
el correo electrónico taatie2@hotmail.com a la siguiente
sociedad Malili S.R.L.—Puntarenas, Quepos, Savegre al ser
las dieciséis horas y treinta minutos del dieciséis de febrero
del dos mil veintiséis.—1 vez.—( IN202601038254 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
cuarenta y nueve, visible al folio ciento treinta y dos frente,
del tomo quinto, a las catorce horas del día doce de febrero
del dos mil veintiséis, se protocoliza el acta de Asamblea
de Cuotistas de Cabo Marine Ventures Sociedad de
Responsabilidad Limitada, con la cédula de persona
jurídica número tres ciento dos setecientos once mil
cuatrocientos treinta y siete mediante la cual se acordó
reformar la cláusula número uno del pacto constitutivo, a fin
de actualizar la razón social para que en adelante sea Global

Pág 122

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

Uno LLC Sociedad de Responsabilidad Limitada.—
Ciudad de San José, a las diez horas del veinticuatro de
febrero de dos mil veintiséis.—Noelia Camacho Starbird,
Notario, teléfono 88436848.—1 vez.—( IN202601038255 ).
Ante esta notaría, mediante escritura de las 15 horas
del 13 de febrero de 2026, se presentó solicitud por parte del
representante legal de Villa de Prosperidad Ltda., cédula
jurídica número 3-102-843549 y Mi Tranquilo Tamarindo
Ltda., cédula jurídica número 3-102-824905 para incorporar
un correo electrónico en el domicilio social de la sociedad
conforme a la Ley Nº 10597.—Cabo Velas, a las 15:35
horas del 13 de febrero de 2026.—Lic. José Matías Tristán
Montero.—1 vez.—( IN202601038256 ).

Ante esta notaria, mediante escritura número trescientos
nueve, visible al folio ciento cincuenta y cuatro frente, del
tomo veintidós, a las catorce horas del veintitrés de febrero
de dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte del
representante legal de las sociedad Miaoyanliang Sociedad
de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica tres-ciento
dos-ocho uno uno tres dos uno y de la sociedad Grupo Celeste
Veintiocho Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula
jurídica tres-uno cero dos–nueve uno siete uno uno siete,
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de la
sociedad conforme a ley número diez mil quinientos noventa
y siete.—Ciudad de Guápiles, a las quince horas del veintitrés
de febrero de dos mil veintiséis.—Licda. Gabriela Víquez
Chaves. Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038262 ).

Por escritura número ciento treinta-cuatro, del
tomo cuarto del notario Gabriela Meléndez Naranjo de
las diez horas y treinta minutos del treinta de enero del
año dos mil veintiséis, se incluyó el correo electrónico
amandarongreenway@gmail.com
a
las
siguientes
sociedades Sitio Increíble S.R.L., Romanda S.R.L., TresCiento Dos-Ochocientos Treinta Mil Cuatrocientos
Noventa y Cuatro S.R.L.—Puntarenas, Quepos, Savegre
al ser las doce horas y cuarenta minutos de trece de febrero
del dos mil veintiséis.—1 vez.—( IN202601038257 ).

Tres–Ciento Uno–Quinientos Noventa y Ocho Mil
Cuatrocientos Cincuenta y Uno Sociedad Anónima, cédula
de persona jurídica número: tres–ciento uno–quinientos
noventa y ocho mil cuatrocientos cincuenta y uno, estableció
el correo electrónico edcatri@gmail.com para efectos de
cumplir con la Ley número diez mil quinientos noventa y siete,
Ley para establecer el correo electrónico como medio de
notificación para las sociedades mercantiles.—Licda. Silvia
Soto Pirola, carnet profesional 30193. Notaria pública.—
1 vez.—( IN202601038263 ).

Ante esta notaría, mediante escritura número 107-16
visible al folio 141V del tomo 16 a las 14:00 horas del 13 de
Febrero del 2026, se presentó solicitud por parte del presidente
de la sociedad denominada sociedad Montefresco Developing
Company LLC Limitada, cédula jurídica número 3-102-411463,
sociedad domiciliada en San José, Goicoechea, San Francisco,
Urbanización Tournon, costado oeste de la discoteque plaza,
edificio Facio y Cañas, para incorporar un correo electrónico en
el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Tamarindo, 19 de febrero del
2026.—Gabriel Chaves Ledezma, cédula 110710752, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601038258 ).

Ante esta notaria, mediante escritura número doscientos
noventa y ocho, visible al folio ciento cuarenta y nueve
frente, del tomo veintidós, a las trece horas del veinte de
febrero de dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte
del representante legal de las sociedad Importaciones
Mundiales FJ Sociedad de Responsabilidad Limitada,
cédula jurídica número tres-ciento dos–ocho seis seis ocho
siete dos y de la sociedad Transportes Internacionales
Gumo G Y G Sociedad Anónima, cédula jurídica tres-ciento
uno-dos nueve dos seis uno cinco, incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme
a ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad
de Guápiles, a las trece horas quince minutos del veinte de
febrero de dos mil veintiséis.—Licda. Gabriela Víquez Chaves.
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038264 ).

Por escritura número ciento treinta y dos-cuatro, del tomo
cuarto del notario Gabriela Meléndez Naranjo de las trece horas
y treinta minutos del treinta de enero del año dos mil veintiséis,
se incluyó el correo electrónico bstock@sourcelinkcorp.net a
las siguientes sociedades Pura Vida Cdmveinte S.R.L. y City
Escape Dominical S.A.—Puntarenas, Quepos, Savegre al
ser las doce horas y cuarenta minutos de trece de febrero del
dos mil veintiséis.—1 vez.—( IN202601038259 ).
En San José, ante este notario, mediante la escritura
número veinticuatro del tomo veinticinco a las once horas
con veinte minutos del dieciséis de enero del 2026, se
solicitó consignar correo electrónico para notificaciones, de la
sociedad Cero Tres Osa Ballena Limitada, cedula jurídica
3-102-802383, de conformidad con la Ley 10597.—San José,
trece de febrero del 2026.—Lic. Javier Francisco Chaverri
Ross, Notario.—1 vez.—( IN202601038260 ).
Por escritura número ciento treinta y ocho-cuatro, del
tomo cuarto del notario Gabriela Meléndez Naranjo de las
catorce horas y quince minutos del tres de febrero del año dos
mil veintiséis, se incluyó el correo electrónico cynthia.khouri@
gmail.com a la siguiente sociedad Sancyn Colibri S.R.L.—
Puntarenas, Quepos, Savegre al ser las ocho horas y quince
minutos del dieciséis de febrero del dos mil veintiséis.—
1 vez.—( IN202601038261 ).

La sociedad Mayol Sociedad de Responsabilidad
Limitada con cédula de persona jurídica tres-ciento dosdiecinueve mil ochocientos treinta y tres reforma la cláusula
de administración nombrando gerentes.—Cristián Villegas
Coronas. Notario.—1 vez.—( IN202601038265 ).
Ante esta notaria, mediante escritura número doscientos
noventa y nueve, visible al folio ciento cuarenta y nueve
vuelto, del tomo veintidós, a las catorce horas del veinte
de febrero de dos mil veintiséis, se presentó solicitud por
parte del representante legal de las sociedad Tres-Ciento
Dos-Ocho Siete Nueve Cinco Ocho Nueve Sociedad
de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica número
tres-ciento dos-ocho siete nueve cinco ocho nueve y de la
sociedad Repuestos Usados Truck Center G Y G Sociedad
de Responsabilidad Limitada, cedula jurídica tres-ciento
dos-ocho eis cuatro nueve cinco cinco, incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de
Guápiles, a las catorce horas quince minutos del veinte de
febrero de dos mil veintiséis.—Licda. Gabriela Víquez Chaves.
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038266 ).

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
Por Asamblea General Extraordinaria de cuotistas
Migsan Properties Limitada, con cédula jurídica número
tres–ciento dos–ochocientos sesenta y ocho mil cuatrocientos
veintiséis, por acuerdo unánime de cuotistas se ha acordado
la disolución de la sociedad, de conformidad con el artículo
doscientos uno, inciso d) del Código de Comercio.—San José,
veinte de febrero del dos mil veintiséis.—Lic. Cristian Andrés
Salas Morgan, Notario.—1 vez.—( IN202601038267 ).
Inversiones y Desarrollos Chejo Sociedad Anónima,
cédula de persona jurídica número: tres–ciento uno–
cuatrocientos diez mil cuarenta y tres, estableció el correo
electrónico edcatri@gmail.com para efectos de cumplir con
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete, Ley para
establecer el correo electrónico como medio de notificación
para las sociedades mercantiles.—Licda. Silvia Soto Pirola,
carnet profesional 30193. Notaria pública.—1 vez.—
( IN202601038268 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ochenta y
ocho, visible al folio ochenta vuelto, del tomo tres, otorgada a
las dieciséis horas del cinco de febrero del dos mil veintiséis,
se protocoliza el acta de Reunión de Cuotistas de La Estrella
de Italia SRL., cédula jurídica número tres–ciento dos–
ochocientos veintidós mil setecientos ochenta y dos, mediante
la cual se acordó reformar la cláusula del domicilio social y se
incorpora un correo electrónico conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete, así como reformar la cláusula
de la administración, a fin de actualizar la representación
de la compañía.—Alajuela, en la hora y fecha que marca el
estampado de tiempo de mi firma digital.—Lic. Rodrigo Alfaro
Rodríguez. Notario Público.—1 vez.—( IN202601038269 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ochenta
y seis visible al folio setenta y nueve frente, del tomo tres,
otorgada a las quince horas del cinco de febrero del dos mil
veintiséis, se presentó solicitud de María Catalina Aguilar
Vargas, cédula de identidad siete–ciento ochenta y tres–
doscientos sesenta y ocho en su condición de tesorero con
facultades de apoderado generalísimo sin límite de suma de
Consultoría y Constructora Buen Techo A&Q S. A., con
cédula jurídica: tres–ciento uno–seiscientos cuarenta y dos
mil quinientos uno, para incorporar un correo electrónico en
el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Alajuela, en la
hora y fecha que marca el estampado de tiempo de mi firma
digital.—Lic. Rodrigo Alfaro Rodríguez. Notario Público.—
1 vez.—( IN202601038271 ).

Pág 123

inciso d) del Código de Comercio.—San José, veintisiete de
febrero del dos mil veintiséis.—Notario Público Lic. Cristian
Andrés Salas Morgan.—1 vez.—( IN202601038273 ).
Por escritura número ciento cuarenta y cinco el suscrito
notario, protocolizó en Flamingo, Santa Cruz, Guanacaste a
las dieciséis horas y treinta minutos del día trece de febrero del
dos mil veintiséis acta de Asamblea General de accionistas de
la sociedad Black Pearl Pirates Of Guanacaste S.A., cédula
jurídica número: 3-101-585978, donde se procede a disolver
la sociedad.—Trece de febrero del dos mil veintiséis.—Lic.
Daniel Oses Ivankovich.—1 vez.—( IN202601038274 ).
Tres-Uno Cero Uno-Siete Tres Seis Uno Cero Cinco
Sociedad Anónima, en cumplimiento Ley número diez mil
quinientos noventa y siete denominada y de la Directriz DPJcero cero dos-dos mil veinticinco de la Dirección del Registro
de Personas Jurídicas, solicita en escritura número cuarenta
y seis folio veinte frente del tomo cuatro de la notaría de la
Licda. Rita María Ulate Chaves, de las 17:41 del 19/12/2025
la inscripción formal del correo electrónico cesaralajuela@
hotmail.com mediante el cual su representada recibirá, en
lo sucesivo, notificaciones judiciales y administrativas.—
Alajuela, veinte de diciembre de dos mil veinticinco.—1 vez.—
( IN202601038276 ).
Mediante escritura otorgada al ser las 15 horas del 2
de febrero de 2026, por el suscrito notario público: Gonzalo
Eduardo Rodríguez Castro, se liquida la sociedad Robre
Histórico S.A., cédula jurídica 3-101-472635. Es todo.—
San José, 18 de febrero de 2026.—Lic. Gonzalo Eduardo
Rodríguez Castro, Notario.—1 vez.—( IN202601038277 ).
Por escritura otorgada en Manuel Antonio, Quepos,
Puntarenas, ante mí, a las 13:00 de hoy, Chelsea Lyn Brandau,
como presidenta de Oasis Green Weddings S.A., agregó en
el pacto constitutivo de su representada, en la cláusula del
domicilio el correo electrónico para recibir notificaciones:
chelsea@oasisweddingscr.com en cumplimiento a lo
establecido en la Ley número 10597.—Manuel Antonio,
Quepos, Puntarenas, 11 de febrero de 2026.—Ana Cecilia
Castro Calzada, Notaria.—1 vez.—( IN202601038278 ).

Turcotte Properties Limitada, cédula de persona
jurídica número: tres–ciento dos–ochocientos sesenta y
siete mil cuatrocientos sesenta y tres, estableció el correo
electrónico brandonperezmd@gmail.com para efectos de
cumplir con la Ley número diez mil quinientos noventa y siete,
Ley para establecer el correo electrónico como medio de
notificación para las sociedades mercantiles.—Licda. Silvia
Soto Pirola, carnet profesional 30193. Notaria.—1 vez.—
( IN202601038272 ).

Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
treinta y ocho, visible al folio ciento noventa y nueve vuelto,
del tomo tercero, a las catorce horas y cincuenta minutos, del
veintitrés de febrero del año dos mil veintiséis, compareció el
representante legal de la sociedad Varaven Ochenta y Dos
Sociedad Anónima, con la cédula de persona jurídica número
tres-ciento uno-cuatrocientos veintidós mil setecientos treinta
y ocho, mediante la cual se acordó reformar la cláusula del
domicilio social del pacto constitutivo y se incorpora un correo
electrónico conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete. Ciudad de Heredia, Flores, Condominio
San Martín D-cero seis, a las once horas y cuarenta y cinco
minutos del día veinticuatro del mes de febrero del año dos mil
veintiséis. Publíquese.—Licda. Alexa Natalia Carvajal Calvo,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038279 ).

Por asamblea general extraordinaria de cuotistas TresCiento Dos-Nueve Cuatro Cuatro Cuatro Nueve Uno
Sociedad de Responsabilidad Limitada, con cédula jurídica
número tres -ciento dos- nueve cuatro cuatro cuatro nueve uno,
por acuerdo unánime de cuotistas se ha acordado la disolución
de la sociedad, de conformidad con el artículo doscientos uno,

Por escritura otorgada en Manuel Antonio, Quepos,
Puntarenas, ante mí, a las 13:30 de hoy, Chelsea Lyn Brandau,
como presidenta de Taranova Harbor S.A., agregó en el pacto
constitutivo de su representada, en la cláusula del domicilio
el correo electrónico para recibir notificaciones: chelsea.
brandau@gmail.com en cumplimiento a lo establecido en la

Pág 124

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

Ley número 10597.—Manuel Antonio, Quepos, Puntarenas, 11
de febrero de 2026.—Ana Cecilia Castro Calzada, Notaria.—
1 vez.—( IN202601038280 ).
Ante esta notaría, por escritura otorgada a las doce
horas del día catorce de febrero del dos mil veintiséis, donde
se protocolizan acuerdos del Acta de Asamblea de Accionistas
de la sociedad denominada Hijos de Vilma Lara Sociedad
Anónima, cédula jurídica número tres-ciento uno-cuatrocientos
treinta y ocho mil setecientos veintiocho; mediante la cual se
modifican las cláusulas segunda y octava del pacto social
y de conformidad con la Ley diez mil quinientos noventa y
siete denominada “Ley para establecer el correo electrónico
como medio de notificación para las sociedades mercantiles”
y de la Directriz DPJ-cero cero dos-dos mil veinticinco de la
Dirección del Registro de Personas Jurídicas, se acuerda
solicitar al Registro de Personas Jurídicas la inclusión del
siguiente correo electrónico angel132256@gmail.com para
la atención de notificaciones de la compañía. Asimismo, se
nombra nueva junta directiva.—Ciudad Quesada, San Carlos,
Alajuela.—Lic. Jorge Esteban Valenciano Gutiérrez.—1 vez.—
( IN202601038281 ).
Ante esta notaría, por escritura pública número
doscientos dieciocho del tomo sexto, a las nueve horas del
primero de julio del dos mil veinticinco, se incluyó en el pacto
social el correo electrónico, para cumplir con la reforma de
la Ley tres mil doscientos ochenta y cuatro, de la sociedad
Sanleo Investment Sociedad Anónima con cédula jurídica
número tres-cero doce-cuatrocientos veintiún mil setecientos
treinta y nueve. Es todo. Publíquese.—Guápiles, catorce
de febrero del dos mil veintiséis.—Lic. Mauricio Vargas
Chavarría.—1 vez.—( IN202601038282 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
cincuenta y tres visible al folio ochenta vuelto del tomo uno
a las diecinueve horas, del doce de febrero del año dos mil
veintiséis, se presentó solicitud por parte de José Alfredo
Sancho Morera, cédula de identidad número dos-dosquinientos nueve-ochocientos setenta y seis, en su condición
de apoderado generalísimo de la sociedad Sanmore
Sociedad Anónima, cédula jurídica número tres-ciento
uno-doscientos cuarenta y seis mil nueve para incorporar
un correo electrónico sanmores.a.1999@gmail.com en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete. Publicar.—Ciudad de Quesada,
a las dieciocho horas del catorce de febrero del año dos mil
veintiséis.—Lic. Jaime David Esquivel Arrieta, Notario Público,
carné 32267.—1 vez.—( IN202601038284 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
cincuenta y cinco visible al folio ochenta y uno, del tomo uno,
a las dieciséis horas, del catorce de febrero del año dos mil
veintiséis, se presentó solicitud por parte de Édgar Luis Sancho
Morera, cédula de identidad número dos-cuatrocientos sesenta
y dos-doscientos noventa y siete, en su condición de apoderado
generalísimo de la sociedad Grupo Quinza Quetzali Sociedad
Anónima, cédula jurídica número tres-ciento uno-cuatrocientos
noventa mil cuatrocientos veintinueve para incorporar un correo
electrónico edgarsam4@hotmail.com en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete. Publicar.—Ciudad Quesada, San Carlos,
Alajuela, a las dieciséis horas del catorce de febrero del año
dos mil veintiséis.—Lic. Jaime David Esquivel Arrieta, Notario
Público, carné 32267.—1 vez.—( IN202601038285 ).

Mediante escritura pública número doscientos sietetreinta y tres de las a las ocho horas del quince de febrero del
dos mil veintiséis, otorgada en Nicoya, Guanacaste, ante el
notario público Eusebio Agüero Araya, se protocoliza acuerdo
donde se incluye correo para recibir notificaciones y se reforma
la cláusula cuarta del acta constitutiva de la sociedad Iguana
Surf Club Sociedad Anónima, cédula jurídica tres-ciento
uno-setenta y tres mil cuatrocientos cincuenta y cinco.—
Nicoya, quince de febrero del dos mil veintiséis.—1 vez.—
( IN202601038288 ).
Ante esta notaría mediante escritura número treinta y
siete, visible al folio treinta y tres vuelto del tomo sexto de
mi protocolo, a las trece horas del dieciocho de febrero del
dos mil veintiséis, se protocoliza el acta de asamblea de
cuotistas de Tres-Ciento Dos-Ochocientos Noventa y Dos
Mil Ciento Siete Sociedad de Responsabilidad Limitada,
con la cédula de persona jurídica número tres-ciento dosochocientos noventa y dos mil ciento siete, mediante la cual se
acordó reformar la cláusula tercera del pacto constitutivo, a fin
de actualizar el domicilio social conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete. Además se acordó reformar la
cláusula sétima de la representación del pacto constitutivo.—
Puntarenas, veintitrés de febrero del dos mil veintiséis.—Licda.
Geraldin Vargas Rodríguez.—1 vez.—( IN202601038289 ).
Ante esta notaría mediante escritura número treinta
y ocho, visible al folio treinta y cuatro frente del tomo sexto
de mi protocolo, de las trece horas del diecinueve de febrero
del dos mil veintiséis, compareció la señora Irene Marie
(nombres) Tardif (apellido), de un solo apellido en razón de
su nacionalidad, en su condición de gerente con facultades
de apoderada generalísima sin límite de suma de la sociedad
Tres-Ciento Dos-Ochocientos Sesenta Mil Seiscientos
Once Sociedad de Responsabilidad Limitada, con cédula
jurídica número tres-ciento dos-ochocientos sesenta mil
seiscientos once, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de esta sociedad, conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Puntarenas, a las
diecisiete horas del veintitrés de febrero del dos mil veintiséis.—
Licda. Geraldin Vargas Rodríguez, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601038291 ).
Ante esta notaría mediante escritura número veinte-uno,
visible al folio catorce del tomo primero, a las dieciséis horas del
catorce de febrero del dos mil veintiséis, se protocoliza el acta
de asamblea general de socios de la sociedad 3-102-867671
Sociedad de Responsabilidad Limitada, domiciliada en la
ciudad de Cartago, Cartago, Ocho Mogo Quircot, urbanización
Garabito, casa veintiséis, cédula jurídica Nº 3-102-867671,
mediante la cual la totalidad de los socios acuerdan disolver
la sociedad y prescindir del nombramiento de liquidador,
conforme establece el acta constitutiva, ya que no existen
activos ni pasivos que liquidar.—Cartago, a las dieciséis horas
con cincuenta minutos del catorce de febrero del veintiséis.—
Licda. Gabriela Alexandra Silva Gómez, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601038292 ).
Ante esta notaría mediante escritura número treinta y
nueve, visible al folio treinta y cinco frente del tomo sexto de
mi protocolo, de las once horas del veinte de febrero del dos
mil veintiséis, compareció el señor Gordon Glen (nombres)
Anderson (apellido), de un solo apellido en razón de su
nacionalidad, en su condición de presidente con facultades
de apoderado generalísimo sin límite de suma de la entidad

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
JO JO Estates LLC Sociedad Anónima, con cédula jurídica
número tres-ciento uno-seiscientos noventa y tres mil
sesenta, para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de esta sociedad, conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—Puntarenas, a las dieciocho
horas del veintitrés de febrero del dos mil veintiséis.—Licda.
Geraldín Vargas Rodríguez, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601038293 ).
Ante esta notaría mediante escritura Nº 272, visible al
folio 183 vuelto del tomo 1, a las trece horas y veinte minutos
del treinta de enero del dos mil veintiséis, se presentó
solicitud por parte de del representante legal de Venevar de
Costa Rica Sociedad Anónima, con la cédula de persona
jurídica número tres-ciento uno-seiscientos ochenta y dos mil
setecientos veinticinco, para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad Quesada, a las
quince horas y veinte minutos del 5 de febrero del 2026.—Lic.
Ricardo Alfonso Salazar Monge, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601038294 ).
Ante esta notaría mediante escritura número doscientos
veintiséis, visible al folio ciento sesenta y cinco vuelto del
tomo cuarenta y uno, a las dieciséis horas treinta y siete
minutos del diecinueve de diciembre de dos mil veinticinco,
se presentó solicitud por parte de Jason Salas Gómez,
apoderado generalísimo sin límite de suma de Soluciones
en Tecnologías Salas Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica número tres-ciento dos-ochocientos
seis mil quinientos treinta y ocho, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad
de Alajuela, San Carlos, Monterrey, a las quince horas del
catorce de enero del dos mil veintiséis.—Lic. Ricardo Reyes
Calix, Notario Público.—1 vez.—( IN202601038295 ).
Ante esta notaría mediante escritura número ocho,
visible al folio seis vuelto del tomo uno, a las diecisiete horas y
quince minutos del veinticinco de febrero del dos mil veintiséis,
se presentó solicitud por parte del representante legal de
Agropecuaria las Ballitas Sociedad Anónima, con la
cédula de persona jurídica número tres-ciento uno-quinientos
tres mil quinientos setenta y nueve, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad
de Las Juntas, a las trece horas cuarenta y cinco minutos
del veintiséis de febrero del dos mil veintiséis.—Lic. Roberto
Herrera Arias, Notario Público.—1 vez.—( IN202601038296 ).
Esta notaría a las 15 horas del 5 de febrero de 2026,
por escritura 23 protocolicé, por no tener activos ni pasivos
liquidación y disolución de Geycar S. A., cédula jurídica
3-101-132024.—Licda. Katherine Ester Reischfleger Fonseca,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038297 ).
Ante esta notaría mediante escritura número cuarenta y
tres, visible al folio treinta y siete frente, del tomo sexto de mi
protocolo, de las trece horas del veintitrés de febrero del dos
mil veintiséis, compareció el señor William Arnold (nombres)
Goodman (apellido), de un solo apellido en razón de su
nacionalidad, en su condición de presidente con facultades
de apoderado generalísimo sin límite de suma de la entidad
Inversiones Pacífico Triple Niner EEE Sociedad Anónima,
con cédula jurídica número tres-ciento uno-trescientos setenta

Pág 125

y dos mil trescientos cuarenta y ocho, para incorporar un
correo electrónico en el domicilio social de esta sociedad,
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—Puntarenas, a las diecinueve horas del veintitrés
de febrero del dos mil veintiséis.—Licda. Geraldín Vargas
Rodríguez, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038298 ).
José Francisco Padilla Rodríguez, con cédula número
uno-cero setecientos ochenta y uno-quinientos nueve, mayor,
casado una vez, comerciante, quien comparece en calidad de
representante judicial y extrajudicial con facultades de apoderado
generalísimo sin límite de suma de la sociedad denominada TresCiento Uno-Setecientos Noventa y Cinco Mil Novecientos
Treinta y Cinco Sociedad Anónima, cédula jurídica número
tres-ciento uno-setecientos noventa y cinco mil novecientos
treinta y cinco, inscrita en la Sección Mercantil del Registro
Público, al tomo dos mil veinte, asiento doscientos treinta y ocho
mil quinientos noventa de la cual da fe el suscrito notario de su
vigencia. Manifiesta que en calidad de apoderado generalísimo
sin límite de suma de la sociedad antes mencionada solicito la
incorporación del correo electrónico: francispadillarodrigez@
gmail.co, como medio para notificaciones de la sociedad que
represento en la sociedad antes mencionada.—San José,
dieciséis de febrero del dos mil veintiséis.—Lic. Christian Álvarez
Zamora, Notario.—1 vez.—( IN202601038299 ).
Ante esta notaría mediante escritura número doscientos
treinta y siete, visible al folio ciento noventa y nueve frente
del tomo tercero, a las trece horas y quince minutos del
veintitrés de febrero del dos mil veintiséis, compareció
el representante legal de la sociedad Grupo Varaven
Consultoría y Construcción Sociedad Anónima, con la
cédula de persona jurídica número tres-ciento uno-seiscientos
ocho mil doscientos setenta y tres, mediante la cual se acordó
reformar la cláusula del domicilio social del pacto constitutivo
y se incorpora un correo electrónico conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete. Ciudad de Heredia, Flores,
Condominio San Martin D-cero seis, a las once horas y treinta
minutos del veinticuatro de febrero del dos mil veintiséis.—
Licda. Alexa Natalia Carvajal Calvo, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601038300 ).
José Francisco Padilla Rodríguez, con cédula número
uno-cero setecientos ochenta y uno-quinientos nueve,
mayor, casado una vez, comerciante, vecino de Chirraca de
Acosta, ciento cincuenta metros norte de la plaza, en calidad
de presidente y apoderado generalísimo sin límite de suma
teniendo la representación Judicial y Extrajudicial de la sociedad
denominada J.F. Padilla E Hijos Sociedad Anónima, cédula
jurídica número tres- ciento uno-setecientos cuarenta y tres
mil ciento ochenta y dos, personería que se encuentra inscrita
y vigente al día de hoy de lo que el suscrito notario da fe,
al tomo: dos mil diecisiete, asiento: quinientos cuatro mil
doscientos sesenta y nueve, de lo que el suscrito notario da
fe. Manifiesta: que en calidad de apoderado generalísimo sin
límite de suma de la sociedad antes mencionada solicito la
incorporación del correo electrónico francispadillarodrigez@
gmail.com como medio para notificaciones de la sociedad que
represento, en la sociedad antes mencionada.—San José,
dieciséis de febrero del dos mil veintiséis.—Lic. Christian
Álvarez Zamora, Notario.—1 vez.—( IN202601038301 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
treinta y cinco , visible al folio ciento noventa y ocho vuelto,
del tomo tercero, a las diez horas y treinta y seis minutos, del

Pág 126

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

veintitrés de febrero del año dos mil veintiséis, comparece el
representante legal de la sociedad Loghan Studio Desing
de Responsabilidad Limitada, con la cédula de persona
jurídica número tres- ciento dos- setecientos ochenta y cuatro
mil setecientos veinte, mediante la cual se acordó reformar
la cláusula del domicilio social del pacto constitutivo y se
incorpora un correo electrónico conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Heredia,
Flores, Condominio San Martin D- cero seis, a las diez horas
y cincuenta minutos del día veinticuatro del mes de febrero
del año dos mil veintiséis. Publíquese una vez.—Licda.
Alexa Natalia Carvajal Calvo, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601038302 ).
Ante esta Notaria mediante escritura número 3, de las
8 horas del 16 de febrero de 2026, se protocolizó acta de
asamblea general de cuotistas de la sociedad Grupo Madijo
Interm GMI, S.R.L. en donde se acordó modificar la cláusula
quinta del capital social, la cláusula sexta de la Administración,
la cláusula sétima de la Representación, se nombra Gerente
Tres y se señala correo electrónico para notificaciones.—
San José, 16 de febrero de 2026.—Licda. Nohelia Vega
Carvajal.—1 vez.—( IN202601038303 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
treinta y seis , visible al folio ciento noventa y ocho vuelto, del
tomo tercero, a las doce horas y treinta y tres minutos, del
veintitrés de febrero del año dos mil veintiséis, compareció el
representante legal de la sociedad Pacific Gold Development
de Responsabilidad Limitada, con la cédula de persona
jurídica número tres- ciento dos- novecientos catorce mil
trescientos sesenta y cinco, mediante la cual se acordó
reformar la cláusula del domicilio social del pacto constitutivo
y se incorpora un correo electrónico conforme a la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de Heredia,
Flores, Condominio San Martin D- cero seis, a las once horas
y cinco minutos del día veinticuatro del mes de febrero del
año dos mil veintiséis.—Licda. Alexa Natalia Carvajal Calvo,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038304 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 145,
visible al folio 121 vuelto, del tomo 14, a las 10:00 horas, del
13 de febrero 2026, se presentó Susan Marín Solano, en su
condición de Gerente de Glamour Nails By M&M Sociedad
De Responsabilidad Limitada, cédula 3-102-903252 para
incorpor un correo electrónico en el domicilio social de la
sociedad.—San José, 13 de febrero 2026.—Carlos Pacheco
Murillo, Notario Público.—1 vez.—( IN202601038307 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 149, visible
al folio 125 frente, del tomo 14, a las 10:00 horas, del 23 de
febrero 2026, se presentó Gerardo Alexis Rivera Fallas, en
su condición de presidente de Césped Sintético Zacatex S.
A., cédula 3-101-468711 para incorporar un correo electrónico
en el domicilio social de la sociedad. San José, 23 de febrero
2026.—Carlos Pacheco Murillo, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601038308 ).
Mediante escritura número once otorgada por la Notario
Público Esteban Carranza Kopper a las nueve horas treinta
minutos del veintiséis de febrero del año dos mil veintiséis,
se protocoliza el acta de asamblea general ordinaria y
extraordinaria de accionistas de la sociedad La Casona de
Pinares Sociedad Anónima, en la cual se acuerda reformar

la cláusula sexta de los estatutos de la sociedad.—San José,
26 de febrero de 2026.— Esteban Carranza Kopper.—1 vez.—
( IN202601038314 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número sesenta y
ocho, visible al folio cuarenta y nueve frente, del tomo uno las
catorce, del doce de febrero del dos año dos mil veintiséis, se
presentó solicitud por parte de Robert Gerardo Bonilla Loaiza
de Constructora y Acabados B&C Sociedad Anónima,
número de cédula de persona jurídica número tres-ciento unosiete siete nueve cinco cuatro nueve, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de
Cartago, a las quince horas del día doce del mes de febrero del
año dos mil veintiséis.—Lic. Estefany de los Ángeles Bonilla
Sandoval, Notario Público.—1 vez.—( IN202601038315 ).
Por escritura pública número once otorgada ante mí,
Enrique Loría Brünker, a las doce horas con cincuenta minutos
del trece de febrero del dos mil veintiséis, se protocolizó el
Acta de Asamblea General Cuotistas de la sociedad Gold
Stone Music International Entertainment Sociedad de
Responsabilidad Limitada con cédula de persona jurídica
número tres-ciento dos-ochocientos ochenta y cinco mil ciento
ochenta y nueve, por medio de la cual se acuerda modificar
la cláusula del domicilio social del pacto constitutivo de la
compañía. Es todo. Publíquese.—San José, trece de febrero
de dos mil veintiséis.—Lic. Enrique Loría Brünker, Notario
Público, teléfono Nº 40520600.—1 vez.—( IN202601038316 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 145, visible
al folio 96 frente, del tomo 1 de mi protocolo, a las 9 horas
30 minutos del 5 de febrero del 2026, se presentó solicitud
por parte de los representantes legales de Mamamuscaria
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica
número 3-102-922146, para otorgar poder generalísimo e
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de la
sociedad conforme a la Ley número 10.597.—Puerto Viejo de
Talamanca, a las 09:00 horas del 16 de febrero del 2025.—
Licda. Blanca Yanuri Cárdenas Tijerino, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601038319 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número doscuarenta y dos, visible al folio dos frente, del tomo cuarenta y
dos, a las diez horas treinta minutos del trece de febrero del
dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte de Tomás
Palma Zúñiga de Tres-Ciento Uno-Seiscientos Ochenta
y Nueve Mil Ciento Sesenta y Ocho Sociedad Anónima,
con la cédula de persona jurídica número tres-ciento unoseiscientos ochenta y nueve mil ciento sesenta y ocho, para
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de la
sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa
y siete, Publíquese.—Ciudad Quesada, a las catorce horas y
cincuenta y cuatro minutos del día trece del mes de febrero
del año dos mil veintiséis.—Licda. Isabel Cristina Córdoba
Hidalgo, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038320 ).
Por escritura nueve otorgada ante esta notaría, a las
nueve horas del día veinte de febrero del dos mil veintiséis,
se protocoliza Acta de Asamblea General Extraordinaria de
Cuotistas de la sociedad MG Concepcion Limitada, por lo
cual, no existiendo activos, ni pasivos y encontrándose al
día con las obligaciones tributarias se acuerda la disolución
y liquidación de la sociedad.—San José, veinte de febrero
del dos mil veintiséis.—Licda. Judith Coronado García,
Notaria.—1 vez.—( IN202601038322 ).

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
Por escritura otorgada ante esta notaría a las 8 horas
con del 16 de febrero del año 2026, número 51, visible al folio
69 vuelto del tomo 6 del protocolo del notario público José
Andrés Cubillo González, cédula 5-0405-0854, se protocolizó
el acta de Asamblea de cuotistas de la sociedad Scarlett
Industries Limitada, cédula jurídica número 3-102-917324,
mediante la cual la totalidad de los socios acuerdan modificar
la siguiente cláusula del pacto constitutivo, “Cláusula quinta:
del capital social: el capital social de la sociedad es la suma
de ochenta millones de colones, representado por cien cuotas
de ochocientos mil colones cada una, totalmente suscritas
y pagadas por los cuotistas”, siendo este el nuevo capital
social de la sociedad.—Playa Flamingo, a las nueve horas del
dieciséis de febrero del año dos mil veintiséis.—José Andrés
Cubillo González, carné 28857, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601038323 ).
Que mediante escritura número ciento quince, del tomo
uno, La suscrita; Alexandra Margot Araya Castillo,protocolicé el
acta número ocho de la sociedad denominada Burger Beach
Sociedad Anónima, cédula de personería jurídica número
tres-ciento uno-quinientos sesenta y siete mil novecientos
noventa y dos, acta mediante el cual se acuerda agregar
al pacto constitutivo de la sociedad la siguiente dirección
electrónica para recibir notificaciones: levenchef@gmail.com
para dar cumplimiento a lo establecido en la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete. Publíquese.—Alexandra
Margot Araya Castillo, Notaria Publica, teléfono 84904870.—
1 vez.—( IN202601038324 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
setenta-ocho, visible al folio ciento veintitrés vuelto del tomo
ocho de mi protocolo, a las a las catorce horas del once
de febrero del dos mil veintiséis, se protocoliza el acta de
Asamblea de Cuotistas de Busisness Corporation Sociedad
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica tres-ciento dossetecientos cuarenta y cuatro mil novecientos cincuenta y seis,
mediante la cual se acuerda que en cumplimiento de Ley para
establecer el correo electrónico como medio de notificación
para las sociedades mercantiles” y de la Directriz DPJ-cero
cero dos-dos mil veinticinco de la Dirección del Registro de
Personas Jurídicas, comparece a efecto de hacer solicitud
formal de inscripción del correo electrónico mediante el cual su
representada recibirá, en lo sucesivo, notificaciones judiciales
y administrativas, siendo que para tal efecto se señala
electrónico rojascrseguridad@gmail.com Por lo anterior,
solicita al Registro de Personas Jurídicas la incorporación de
dicho correo electrónico al respectivo asiento registral a efecto
de que sea parte de la publicidad formal registral.—San Isidro
de El General, Pérez Zeledón, San José, a las once horas del
doce de febrero del dos mil veintiséis.—Shirley Navarro Marín,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038325 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número cincuenta
y seis-cuarenta y uno, a las 15:00 horas del día 14/02/2026,
se protocoliza el acta de Asamblea Extraordinaria de Socios
de Tolok S.A., con la cédula jurídica número 3-101-154492,
mediante la cual se acordó reformar la cláusula: sexta. Se
revoca puesto de Subgerente y se solicita inscripción del correo
electrónico.—San José, 15 de febrero 2026.—Licda. Cellina
Valenciano Aguilar, Notario.—1 vez.—( IN202601038328 ).
Ante esta notaría mediante escritura número: ciento
ochenta y cinco de las quince horas del día cuatro de febrero
del año dos mil veintiséis el representante de la sociedad

Pág 127

denominada: Mato Grosso Sociedad Anónima, con cédula
de persona jurídica número: tres-ciento uno-ciento ocho mil
cuatrocientos diez solicita se incorpore un correo electrónico
como medio de notificaciones en sociedades mercantiles.—San
José, dieciséis de febrero de dos mil veintiséis.—Lic. William
Parra Mora, Notario Público.—1 vez.—( IN202601038329 ).
Mediante escritura número doscientos trece otorgada
por el Notario Público Juan de Dios González Ramírez a las
doce horas del siete de mayo del año dos mil veinticinco, se
protocoliza la Asamblea de Asamblea General Ordinaria y
Extraordinaria de Accionistas de la sociedad Aeris Holding
Costa Rica Sociedad Anónima, en la cual se acuerda
agregar correo para notificaciones a la sociedad.—San José,
dieciocho de febrero de 2026.—1 vez.—( IN202601038330 ).
La sociedad MICADA A Y F Sociedad Anónima, cédula
jurídica número 3-101-219819 y la sociedad Tres–Ciento
Uno–Quinientos Cincuenta y Siete Mil Ochocientos
Sesenta y Seis S. A., con cédula jurídica 3-101-557866
mediante la escritura de la notaria del Lic. Ronald Núñez
Álvarez, escritura número 195-12 de fecha 16 de febrero
2026, visible al folio 118 vuelto del tomo 12, adiciona el pacto
constitutivo en cuanto al domicilio y le agrega que designa
correo electrónico para recibir notificaciones, en cumplimiento
a lo establecido en la Ley número 10597.—Heredia, 16 de
febrero 2026.—1 vez.—( IN202601038331 ).
En esta notaría se protocolizó en fecha 17 de febrero
de 2026, acta de asamblea de cuotistas de Abraham Paiss
Living Trust S.R.L., con cédula jurídica número 3-102889852, en la cual se modificó la representación y domicilio,
se nombró Gerente Legal y se adicionó correo electrónico.—
San José, 19 de febrero del 2026.—Lic. Roberto Francisco
León Gómez, Notario.—1 vez.—( IN202601038332 ).
En esta notaría se protocolizó en fecha 17 de febrero de
2026, acta de Asamblea de Cuotistas de Nosara Sustainable
Living S.R.L., con cédula jurídica número 3-102-889365, en
la cual se modificó la representación y domicilio, se nombró
Gerente Legal y se adicionó correo electrónico.—San José, 19
de febrero del 2026.—Licdo. Roberto Francisco León Gómez,
Notario Público, Notario.—1 vez.—( IN202601038333 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
noventa y ocho, visible al folio ciento cuarenta y siete frente,
del tomo treinta y tres, otorgada a las catorce del cinco de
febrero de dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte del
Apoderado Generalísimo de Rio Manso Famille Sociedad de
Responsabilidad Limitada, con cédula jurídica número tres–
ciento dos–ochocientos cincuenta y dos mil ciento veintitrés,
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social de
la sociedad conforme a la Ley número mil quinientos noventa
y siete.—Ojochal, Osa, Puntarenas, a las catorce horas del
día cinco del mes de febrero del año dos mil veintiséis.—
Licda. Steffanie Webb Vizcaíno. Notaría Pública.—1 vez.—
( IN202601038334 ).
En esta notaría se protocolizó en fecha 17 de febrero de
2026, acta de asamblea de cuotistas de Rise Sincronicidad
Limitada, con cédula jurídica número 3-102-909344, en la
cual se modificó la representación, se nombró Gerente Legal
y se adicionó correo electrónico.—San José, 19 de febrero
del 2026.—Lic. Roberto Francisco León Gómez, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601038335 ).

Pág 128

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

Por escritura otorgada a las 14:20 horas del
9/02/2026, ante esta Notaría, se constituye la sociedad de
Inversiones Aureum E.I.R.L que es; Empresa Individual de
Responsabilidad Limitada.—San José, 12:46 horas del 19 de
febrero del 2026.—Lic. Rafael Ángel Jenkins Grispo. Abogado
y Notario.—1 vez.—( IN202601038336 ).

Robles del Cedral Sociedad de Responsabilidad Limitada
por medio de su representante legal, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme
a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—San
José, veinticuatro de febrero de dos mil veintiséis.—1 vez.—
( IN202601038342 ).

Que mediante escritura número ciento quince, del
tomo uno, La suscrita; Alexandra Margot Araya Castillo,
protocolicé el acta número ocho de la sociedad denominada
Burger Factory El Chante Limitada, cédula de personería
jurídica número tres–ciento dos-ochocientos setenta y dos
mil cuatrocientos veintitrés, acta mediante el cual se acuerda
agregar al pacto constitutivo de la sociedad la siguiente
dirección electrónica para recibir notificaciones: levenchef@
gmail.com para dar cumplimiento a lo establecido en la Ley
número diez mil quinientos noventa y siete Notaria Publica
Alexandra Margot Araya Castillo Teléfono 84904870.—
1 vez.—( IN202601038337 ).

Mediante escritura de las 11:00 horas del día 11 de
febrero 2026, la compañía Especialidades Médicas Floyma
S. A., cédula jurídica número 3-101-270547, modifica su pacto
social ampliando su objeto.—San José, 16 de febrero 2026.—
Luis Felipe Martínez Obando, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601038343 ).

Mediante escritura número doscientos sesenta y nueve
otorgada por el notario público Juan De Dios González
Ramírez, a las dieciséis horas del día veinte de febrero del dos
mil veintiséis, se presentó la solicitud de las sociedades Lex
Praxis LP Sociedad de Responsabilidad Limitada y Sajes
del Oeste Limitada por medio de su Representante Legal,
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social
de la sociedad conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—San José, veinticuatro de febrero de dos mil
veintiséis.—1 vez.—( IN202601038338 ).
Mediante escritura número doscientos setenta otorgada
por el Notario Público Juan De Dios González Ramírez a las
diez horas del veintitrés de febrero del año dos mil veintiséis,
se protocoliza la Asamblea de Asamblea General de Cuotistas
de la sociedad Corporación Serleg RL Sociedad de
Responsabilidad Limitada, en la cual se acuerda modificar
la cláusula segunda del domicilio, y agregar correo para
notificaciones a la sociedad.—San José, veinticuatro de
febrero de 2026.—1 vez.—( IN202601038339 ).
Ante esta notaría mediante escritura 14-4, realizada a las
09:53 horas, del 12 de febrero de 2026, otorgada en la ciudad
de San Isidro de El General, se realizó protocolización de acta
de asamblea general extraordinaria de socios de la empresa
G.A.S.O Inversiones Positivas S. A., cédula jurídica 3-101503336, mediante la cual se reforman las cláusulas segunda
y sexta del pacto constitutivo y se incorpora un correo
electrónico conforme a la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete.—Pérez Zeledón, 16 de febrero del 2026.—
Licda. Ivania María Leiva Aguilar, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601038340 ).
Por escritura otorgada el día veintisiete de enero del
dos mil veintiséis, ante esta notaria se disuelve la sociedad
anónima Boulevar Nuestra Señora de Concepción
Sociedad Anónima, cédula jurídica número tres-ciento unocuatro uno seis seis tres cuatro.—San José, dos de febrero
del dos mil veintiséis.—Carlos Arias Solamnon, Abogado y
Notario.—1 vez.—( IN202601038341 ).
Mediante escritura número doscientos setenta y uno
otorgada por el Notario Público Juan De Dios González
Ramírez, a las quince horas del día veintitrés de febrero del
dos mil veintiséis, se presentó la solicitud de la sociedad Los

Mediante escritura número sesenta y seis otorgada
por el Notario Público Roberto Francisco León Gómez a las
once horas del veintiséis de febrero del año dos mil veintiséis,
se protocoliza la Asamblea de Asamblea Extraordinaria de
Accionistas de la sociedad Tres-Ciento Uno-Quinientos
Noventa y Nueve Mil Ochocientos Cincuenta y Nueve
Sociedad Anónima, en la cual se acuerda liquidar la
sociedad.—San José, 26 de febrero de 2026.—1 vez.—
( IN202601038344 ).
Por escritura otorgada ante el suscrito notario, las
sociedades, Inversiones Comerciales MGB Sociedad de
Responsabilidad Limitada, con cédula de persona jurídica
número tres-ciento dos-ochocientos setenta y ocho mil
seiscientos catorce, MG Payroll Solutions Sociedad de
Responsabilidad Limitada, con cédula de persona jurídica
número tres-ciento dos-ochocientos treinta y nueve mil
cuatrocientos nueve y MG Jobs Sociedad Anónima, con
cédula de persona jurídica número tres-ciento uno-setecientos
nueve mil setecientos noventa y cinco a través de su
representante solicito la incorporación del correo electrónico,
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—
San José, 27 de febrero del 2026.—Federico Castro Porras,
Notario Público, 2280-0303.—1 vez.—( IN202601038345 ).
Mediante escritura otorgada ante la notaría del Lic.
Carlos Araya González a las 13:00h del 27 de noviembre
del 2025, compareció el gerente de Pacífica Montaña Vida
Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica
3-102-803191. Con el fin de incluir dentro del pacto constitutivo
de la sociedad mencionada anteriormente el medio de
notificaciones “notificacionessociedades89@gmail.com”, para
cumplir con el establecido en la ley número diez mil quinientos
noventa y siete. Es todo.—1 vez.—( IN202601038346 ).
Mediante escritura número nueve otorgada por la notario
público Esteban Carranza Kopper a las ocho horas treinta
minutos del veintiséis de febrero del año dos mil veintiséis, se
protocoliza la Asamblea General Ordinaria y Extraordinaria de
Accionistas de la sociedad Pre Inver Sociedad Anónima, en
la cual se acuerda reformar la cláusula sexta de los estatutos
de la sociedad.—San José, 26 de febrero de 2026.—1 vez.—(
IN202601038347 ).
Ante esta notaría mediante escritura número: ciento
setenta y cuatro, visible al folio ciento seis frente, del tomo
quinto, a las nueve horas del dos de febrero del dos mil
veintiséis, se protocoliza el acta de Asamblea General
Extraordinaria de Socios de Tikagro Sociedad Anónima,
con la cédula de persona jurídica número: tres-ciento unoseiscientos setenta y siete mil seiscientos setenta y nueve,

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
mediante la cual se acordó reformar la cláusula segunda del
pacto constitutivo, incluyendo el correo electrónico.—Heredia,
a las ocho horas del trece de febrero del dos mil veintiséis.—
Licda. Maira Torres López, Notaria Pública.—1 vez.—
( IN202601038348 ).
Por escritura 78 del tomo 6 del 21 de febrero del 2026,
se solicita en cumplimiento de la Ley N° 10.597, consignar el
correo electrónico sheilaguz61@gmail.com a efectos de recibir
notificaciones administrativas y judiciales para la sociedad
Corporación de Tierras Indias Sociedad Anónima, cédula
jurídica 3-101-031808.—San José, 23 de febrero 2026.—
Licda. Sandra Moya Serrano, teléfono 8315-6060.—1 vez.—
( IN202601038349 ).
Por escritura autorizada ante esta notaría a las
catorce y treinta horas del veintiocho de enero del dos mil
veintiséis, se solicitó incorporar el correo electrónico para
recibir notificaciones judiciales y administrativa a nombre de
la sociedad con cédula jurídica y aditamento 3-101-701217
S.A.—Palmares, Alajuela 16 de febrero del 2026.—Lic.
Rosibel Quesada Vásquez.—1 vez.—( IN202601038351 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría a las 09:00 horas
del 23 de febrero del 2026 la sociedad Blue Bridge International
L.T.D.A, con cédula jurídica número tres-ciento dos-seiscientos
noventa y siete mil trescientos diez reforma pacto constitutivo
e incluye correo electrónico para notificaciones.—San José, 23
de febrero del 2026.—Lic. Rubén Eduardo Naranjo Brenes.—
1 vez.—( IN202601038352 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría a las quince horas
del veintitrés de febrero del dos mil veintiséis se protocolizó acta
de asamblea general ordinaria y extraordinaria de socios de la
sociedad Deluxe Car Studio Cinco Punto Cero Sociedad
de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica 3-102-882459,
modificándose cláusula de administración y representación.—
San José, 23 de febrero del 2026.—Rafael Ángel Quesada
Vargas, Notario.—1 vez.—( IN202601038354 ).
Por escritura número doscientos sesenta y tres otorgada
en Siquirres, Limón a las once horas y cincuenta minutos del
día diecisiete de febrero del dos mil veintiséis, se protocolizó
el acta de Asamblea General Extraordinaria de la sociedad
de responsabilidad limitada con cédula jurídica: tres-ciento
dos-nueve cuatro tres seis nueve siete, donde se acuerda
disolver la sociedad. Publíquese.—Siquirres, veinte de febrero
del año dos mil veintiséis.—Lic. José Roberto Thomas Solís,
Notario.—1 vez.—( IN202601038357 ).
Por escritura 120-2, otorgada a las 10 horas del 03 de
febrero del 2026, se incluye correo electrónico de la sociedad
denominada Forestales Ecológicos Kirdia S.A.—Licda.
Jeniffer Espinoza Ruiz.—1 vez.—( IN202601038359 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 164,
visible al folio 106 vuelto, del tomo 3, se presentó solicitud por
parte del representante legal de la sociedad Parcelas Dos
Ríos Sociedad Civil con la cédula de persona jurídica 3-106842487, para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de la sociedad conforme a la Ley número 10597.—
Cóbano, 19 de febrero del 2026.—Lic. Rosibeth Obando
Loría, Notaria.—1 vez.—( IN202601038360 ).

Pág 129

Por escritura número: 9-07 otorgada ante esta notaría,
a las once horas del día veinticinco de febrero del año dos
mil veintiséis, los socios solicitan la disolución de la sociedad
Omavi Sociedad Anónima, cédula de persona jurídica tresciento uno-cientos sesenta y un mil veintiocho, siendo que
la sociedad no cuenta con activos ni pasivos, y no existe
ningún interés fiscal pendiente de satisfacer, se prescinde
del nombramiento de liquidador y se solicita al Registro de
Personas Jurídicas tener a dicha sociedad por liquidada.—
Ciudad Quesada, San Carlos, veinticinco de febrero del
2026.—Licda. Cindy Yilena Herrera Camacho, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601038362 ).
Por escritura número doscientos cincuenta y tres
otorgada ante esta Notaría, a las once horas del día quince
de enero del dos mil veintiséis, protocolicé Acta de Asamblea
General Extraordinaria de la sociedad Inversiones Calle
Leiva Sociedad Anónima, cédula jurídica tres-ciento unociento ochenta mil noventa y uno, mediante la cual, se reforman
las cláusulas segunda y décima del pacto constitutivo, se
revoca el nombramiento de Junta Directiva y se hacen nuevos
nombramientos por el resto del plazo social.—San José,
quince de enero del dos mil veintiséis.—Licda. Roxana Sofía
Lao Méndez.—1 vez.—( IN202601038363 ).
Por escritura número doscientos cincuenta y siete
otorgada ante esta notaría, a las diez horas del día doce de
febrero del dos mil veintiséis, protocolicé Acta de Asamblea
General Extraordinaria de la sociedad de esta plaza Quinta
Zamorana Sociedad Anónima, cédula jurídica tres-ciento
uno-ciento ochenta mil noventa y uno, mediante la cual, se
reforman las cláusulas segunda y sétima del Pacto Constitutivo,
se revoca el nombramiento de Junta Directiva y se hacen
nuevos nombramientos por el resto del plazo social.—San
José, diez de febrero del dos mil veintiséis.—Licda. Roxana
Sofía Lao Méndez.—1 vez.—( IN202601038366 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
treinta y tres, visible al folio setenta y nueve vuelto, del
tomo dos del protocolo de la suscrita notaria, a las quince
horas y treinta minutos del día dieciocho de febrero del año
dos mil veintiséis, se protocoliza el acta de asamblea de
cuotistas de Inversiones Cosechas J Y G Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica número tresciento dos-nueve cero siete cero cero nueve, mediante la cual
se acordó nombrar nuevos representantes. Publíquese.—San
José, dieciséis horas del día dieciocho de febrero de dos
mil veintiséis.—Licenciada Rosa Mercedes Morales Molina,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038367 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número ciento
cuarenta-cinco, a folio ciento setenta y dos frente, tomo cinco,
a las quince horas del doce de febrero de dos mil veintiséis, se
protocoliza el acta de Asamblea de Cuotistas de Light On The
Hill LLC Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula
jurídica número tres-ciento dos-ochocientos noventa y dos mil
setecientos sesenta y ocho (“Compañía”), con domicilio social
en San José, Escazú, San Rafael, de Multiplaza Escazú,
trescientos metros al sur diagonal a la entrada del Residencial
Los Laureles, centro corporativo Escazú Businessl, mediante
la cual se acuerda modificar la cláusula segunda del pacto
constitutivo referente al domicilio de la sociedad para que en
lo sucesivo se lea así: “El domicilio social será en Guanacaste,
Santa Cruz, Tamarindo, Plaza la Josefina, oficina número
cinco; pudiendo abrir oficinas y sucursales en cualesquiera

Pág 130

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

lugares dentro y fuera del territorio nacional”. Y establecer
el correo electrónico como medio de notificación para las
sociedades mercantiles” y de la Directriz DPJ-cero cero dosdos mil veinticinco de la Dirección del Registro de Personas
Jurídicas se acuerda modificar la cláusula dos de la escritura
constitutiva, para que en lo sucesivo se incluya el correo
electrónico notificaciones@rightwaycr.com. Publicar.—Ciudad
de Santa Cruz, Tamarindo, a las once horas del dieciséis de
febrero de dos mil veintiséis.—Licda. Ana Catalina Baltodano
Rojas, Notario Público.—1 vez.—( IN202601038368 ).
En escritura número 485 otorgada ante esta notaría
a las 21 horas del día 12 de febrero de 2021 se modifica la
cláusula décima, de la representación, del pacto constitutivo
de la empresa ENS Centroamérica Sociedad Anónima,
cédula jurídica 3-101-800678. Es todo.—Lic. Christian Masís
Rojas, carné 20485, Notario Público de Costa Rica.—1 vez.—
( IN202601038369 ).
En escritura número 437 otorgada ante esta notaría a las
08 horas del día 07 de agosto de 2025, se modifica la cláusula
de la representación, del pacto constitutivo de la empresa
Lunita del Puerto Sociedad de Responsabilidad Limitada,
cédula jurídica 3-102-652361. Es todo.—Lic. Christian Masís
Rojas, carnet 20485, Notario Público de Costa Rica.—1 vez.—
( IN202601038370 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 108
visible a folio 142 vuelto del tomo 16, otorgada a las
11:00 horas del 18 de febrero del 2026, se presentó
solicitud por parte de Joseph Henri Lirette, portador del
pasaporte canadiense número AS263261, en condición de
Gerente con facultades de Apoderado Generalísimo de la
sociedad La Vida del Sol y Las Palmas LLC Limitada,
cédula jurídica 3-102-726379, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número 10597.—Playa Tamarindo, 23 de febrero del
2026.—Carolina Mendoza Álvarez, cédula 5-0359-0373,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038371 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
cuarenta y cinco, visible al folio ciento sesenta y seis vuelto, del
tomo dos, a las catorce horas del veintidós de febrero del dos
mil veintiséis, se protocoliza el acta número uno de asamblea
de cuotistas de la sociedad Axis Global Corporación
Sociedad de Responsabilidad Limitada, domiciliada en
Guanacaste, Tilarán, Santa Rosa, doscientos metros sur y
veinticinco oeste de la iglesia católica cédula jurídica número
tres-ciento dos-siete nueve cinco cuatro siete cero, mediante la
cual la totalidad de los cuotistas acuerdan disolver la sociedad
y prescindir del nombramiento de liquidador y demás trámites
de liquidación, conforme establece el acta constitutiva, ya
que no existen activos ni pasivos que liquidar. Publíquese.—
Guanacaste, a las quince horas del veintidós de febrero del
año dos mil veintiséis.—Lic. Christopher Matamoros Guzmán,
Notario Público.—1 vez.—( IN202601038372 ).
Por escritura otorgada a las 15 horas del 17 de enero
del 2026, se protocoliza acta número uno del acuerdo
de disolución al no existir activos ni pasivos y satisfecho
cualquier obligación tributaria de Empresas Rozagante del
Sur Sociedad de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica
número: 3-102-926442.—San José, 27 de enero del 2026.—
Lic. Andrés Villalobos Hidalgo.—1 vez.—( IN202601038375 ).

Mediante escritura número doscientos dieciocho
otorgada por el notario público Juan de Dios González
Ramírez a las trece horas quince minutos del siete de mayo
del año dos mil veinticinco, se protocoliza la Asamblea de
Asamblea de Cuotistas, de la sociedad Terminal Aérea
General AAH Sociedad de Responsabilidad Limitada,
en la cual se acuerda agregar correo para notificaciones a
la sociedad.—San José, dieciocho de febrero de 2026.—
1 vez.—( IN202601038376 ).
Mediante escritura número doscientos catorce otorgada
por el notario público Juan de Dios González Ramírez a las
doce horas quince minutos del siete de mayo del año dos mil
veinticinco, se protocoliza la Asamblea de Asamblea General
Ordinaria y Extraordinaria de Accionistas de la sociedad CCR
Costa Rica Concesiones y Participaciones Sociedad
Anónima, en la cual se acuerda agregar correo para
notificaciones a la sociedad.—San José, dieciocho de febrero
de 2026.—1 vez.—( IN202601038377 ).
Mediante escritura número doscientos quince otorgada
por el notario público Juan de Dios González Ramírez a las
doce horas treinta minutos del siete de mayo del año dos
mil veinticinco, se protocoliza la Asamblea de Asamblea
General Ordinaria y Extraordinaria de Accionistas de la
sociedad CCR Costa Rica Emprendimientos Sociedad
Anónima, en la cual se acuerda agregar correo para
notificaciones a la sociedad.—San José, dieciocho de
febrero de 2026.—1 vez.—( IN202601038378 ).
Por medio de la escritura ciento nueve del tomo cuatro,
se realiza la protocolización de acuerdos de Asamblea
de Cuotistas de Nosara Simple Pleasures Sociedad de
Responsabilidad Limitada, en la cual se acuerda modificar
la cláusula referente a la Administración de la sociedad y se
adiciona la cláusula de correo electrónico. Escritura otorgada
en San José, ante el notario público Javier Alberto Montejo
Calvo, a las once horas del día seis de febrero de dos mil
veintiséis.—1 vez.—( IN202601038379 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 8
horas del día 18 de febrero del 2026, se protocoliza acta
de asamblea de cuotistas de la sociedad Sunwin Vibes
Limitada, mediante la incluye correo electrónico.—18
de febrero del 2026.—Licda. Clara Alvarado Jiménez,
Notaria.—1 vez.—( IN202601038380 ).
Ante esta notaría, Adriana Ruiz Madriz, Notaria Pública,
mediante escritura 118, a las 9:30 del 11 de febrero de 2026,
se protocolizó Acta de Asamblea General Extraordinaria de
Accionistas la sociedad Freya Solar S.A., con cédula número
3-101-910632, mediante la cual se acuerda reformar el Pacto
Social, en particular, la cláusula sexta de la Administración de
la Sociedad - inciso F sobre representación de la sociedad.—
San José, 16 de febrero de 2026.—Licda. Adriana Ruiz Madriz,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038381 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 12 horas del
día 16 de febrero del 2026, se protocoliza acta de asamblea de
cuotistas de la sociedad Atlantic Star SRL, mediante la incluye
correo electrónico.—16 de febrero del 2026.—Licda. Clara
Alvarado Jiménez, Notaria.—1 vez.—( IN202601038382 ).
Ante esta notaria, Adriana Ruiz Madriz, notaria pública,
mediante escritura 119, a las 10:00 del 11 de febrero de 2026,
se protocolizó Acta de Asamblea General Extraordinaria de

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
Accionistas la sociedad Muninn Solar S.A., cédula jurídica
3-101-910571, mediante la cual se acuerda reformar el Pacto
Social, en particular, la cláusula sexta de la Administración de
la Sociedad - inciso F sobre representación de la sociedad.—
San José, 16 de febrero de 2026.—Licda. Adriana Ruiz Madriz,
Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038383 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 8 horas del
día 16 de febrero del 2026, se protocoliza acta de asamblea de
cuotistas de la sociedad Solutico Trading Ltda., mediante la
incluye correo electrónico.—16 de febrero del 2026.—Licda. Clara
Alvarado Jiménez, Notaria.—1 vez.—( IN202601038384 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 9 horas del
día 16 de febrero del 2026, se protocoliza acta de asamblea
de cuotistas de la sociedad Crypton Entertainment Holding
Limitada, mediante la incluye correo electrónico.—16 de
febrero del 2026.—Licda. Clara Alvarado Jiménez, Notaria.—
1 vez.—( IN202601038385 ).
Por medio de la escritura ciento diez del tomo cuatro,
se realiza la protocolización de acuerdos de Asamblea
de Cuotistas de Evolve Realty Nosara Sociedad de
Responsabilidad Limitada, en la cual se acuerda modificar
la cláusula referente a la Administración de la sociedad y se
adiciona la cláusula de correo electrónico. Escritura otorgada
en San José, ante el notario público Javier Alberto Montejo
Calvo, a las catorce horas del día seis de febrero de dos mil
veintiséis.—1 vez.—( IN202601038386 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 11 horas
del día 19 de febrero del 2026, se protocoliza acta de asamblea
de cuotistas de la sociedad Ticoquest Solutions, mediante
la incluye correo electrónico se elimina puesto de Agente
Residente.—19 de febrero del 2026.—Licda. Clara Alvarado
Jiménez, Notaria.—1 vez.—( IN202601038387 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 9 horas del
día 19 de febrero del 2026, se protocoliza acta de asamblea
de cuotistas de la sociedad INNOVEX DUX SRL, mediante la
incluye correo electrónico.—19 de febrero del 2026.—Licda.
Clara Alvarado Jiménez, Notaria.—1 vez.—( IN202601038388 ).
Por escritura otorgada a las 10:30 horas del 16 de febrero
del 2026, la sociedad: Corporación Costa Mar Tranquila
Sociedad Anónima, establece como correo electrónico:
bufabolomathiew@gmail.com, todo, en cumplimiento con la
Ley 10597. Publíquese.—Flory Gabriela Arrieta Hernández,
Notaria.—1 vez.—( IN202601038389 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 169,
visible al folio 133 vuelto, del tomo 15, a las 08:00 am, del
10 de diciembre del 2025, se presentó solicitud por parte de
Catari Pahl de Heraclito Lima de Puente del Amanecer
S.A., con la cédula de persona jurídica número 3-101253963, para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de la sociedad conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—Ciudad de San José, veintidós
de diciembre del 2025.—Licda. Viviana M. Sandí Segura,
Notaria.—1 vez.—( IN202601038390 ).
Por escritura otorgada ante esta notaría, a las 10
horas del día 19 de febrero del 2026, se protocoliza acta
de asamblea de cuotistas de la sociedad Glow Effect SRL,

Pág 131

mediante la incluye correo electrónico se elimina puesto de
Agente Residente.—19 de febrero del 2026.—Licda. Clara
Alvarado Jiménez, Notaria.—1 vez.—( IN202601038391 ).
Por escritura número sesenta y uno – dos otorgada
ante el Notario Público, Cristhian Chaves Coto, de las diez
horas del veinticuatro de noviembre del dos mil veinticinco,
se incluye cuenta de correo electrónico dentro de la sociedad
denominada Colegio Bilingue Valle del Sol Sociedad
Anónima, cédula jurídica tres-ciento uno-trescientos cincuenta
y nueve mil cuatrocientos sesenta y tres, con domicilio social
en la Limón, Pococí, Guápiles contiguo a la Escuela Rayitos
de Sol, mediante reforma a la cláusula del domicilio en el Pacto
Constitutivo, en cumplimiento a lo establecido en la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Guápiles, Pococí, Limón,
dieciocho de febrero del dos mil veintiséis.—Lic. Cristhian
Chaves Coto, Notario Público.—1 vez.—( IN202601038392 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 180,
visible al folio 149 vuelto, del tomo 15, a las 11:00 am, del 19
de enero del 2026, se presentó solicitud por parte de José
Arturo Retana Fallas en representación de Tres Ciento Dos
Novecientos Treinta y Siete Mil Setecientos Treinta y
Uno SRL., con la cédula de persona jurídica número 3-102937731, para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de la sociedad conforme a la Ley número diez mil
quinientos noventa y siete.—Ciudad de San José, dieciséis de
febrero del 2026.—Licda. Viviana M. Sandí Segura, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601038393 ).
Por escritura número sesenta y dos–dos otorgada ante
el Notario Público, Cristhian Chaves Coto, de las diez horas
quince minutos del veinticuatro de noviembre del dos mil
veinticinco, se incluye cuenta de correo electrónico dentro
de la sociedad denominada Centro Educativo Rayitos de
Sol Cersol Sociedad Anónima, cédula jurídica tres–ciento
uno-doscientos cincuenta y nueve mil doscientos dieciocho,
con domicilio social en la Limón–Pococí Guápiles, del
Servicentro Santa Clara quinientos cincuenta metros al este
y ciento veinticinco al norte, mediante reforma a la cláusula
del Domicilio en el Pacto Constitutivo, en cumplimiento a lo
establecido en la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—Guápiles, Pococí, Limón, dieciocho de febrero del
dos mil veintiséis.—Lic. Cristhian Chaves Coto, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601038394 ).
Por escritura número ochenta y siete-dos, otorgada ante
el notario público: Cristhian Chaves Coto, de las doce horas
del veintiocho de enero del dos mil veintiséis, se incluye cuenta
de correo electrónico dentro de la sociedad denominada
Ferdinang INC Sociedad Anónima, cédula jurídica tresciento uno-cuatrocientos setenta mil doscientos cuarenta y
siete, con domicilio social en provincia cero siete Limón, cantón
cero dos Pococí, Guápiles, doscientos norte del Almacén Tres
Erres, mediante reforma a la cláusula del domicilio en el pacto
constitutivo, en cumplimiento a lo establecido en la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Guápiles, Pococí, Limón,
dieciocho de febrero del dos mil veintiséis.—Lic. Cristhian
Chaves Coto, Notario Público.—1 vez.—( IN202601038395 ).
Por escritura número sesenta y cuatro-dos otorgada
ante el notario público: Cristhian Chaves Coto, de las doce
horas del veinticuatro de noviembre del dos mil veinticinco,
se incluye cuenta de correo electrónico dentro de la sociedad
denominada Tres-Ciento Uno-Quinientos Ochenta y

Pág 132

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

Ocho Mil Ciento Veinticuatro Sociedad Anónima, cédula
jurídica tres-ciento uno-quinientos ochenta y ocho mil ciento
veinticuatro, con domicilio social en la provincia cero siete
Limón, cantón cero dos Pococí, Buenos Aires de Guápiles,
mil ochocientos metros sur de Mega Súper, ABC Montessori,
mediante reforma a la cláusula del domicilio en el pacto
constitutivo, en cumplimiento a lo establecido en la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Guápiles, Pococí, Limón,
dieciocho de febrero del dos mil veintiséis.—Lic. Cristhian
Chaves Coto, Notario Público.—1 vez.—( IN202601038396 ).
Por escritura número sesenta y cinco-dos otorgada
ante el notario público: Cristhian Chaves Coto, de las doce
horas quince minutos del veinticuatro de noviembre del dos
mil veinticinco, se incluye cuenta de correo electrónico dentro
de la sociedad denominada Tres-Ciento Uno-Quinientos
Cincuenta y Cinco Mil Ochocientos Veintiuno Sociedad
Anónima, cédula jurídica tres-ciento uno-quinientos cincuenta
y cinco mil ochocientos veintiuno, con domicilio social en la
Limón, Pococí, Guápiles, quinientos cincuenta metros este y
ciento veinticinco metros norte del Servicentro Santa Clara,
mediante reforma a la cláusula del domicilio en el pacto
constitutivo en cumplimiento a lo establecido en la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Guápiles, Pococí, Limón,
dieciocho de febrero del dos mil veintiséis.—Lic. Cristhian
Chaves Coto, Notario.—1 vez.—( IN202601038398 ).
Por escritura número sesenta y seis-dos otorgada ante el
notario público: Cristhian Chaves Coto, de las doce horas treinta
minutos del veinticuatro de noviembre del dos mil veinticinco,
se incluye cuenta de correo electrónico dentro de la sociedad
denominada Tres-Ciento Dos-Ochocientos Noventa y
Cinco Mil Setecientos Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica tres-ciento dos-ochocientos noventa
y cinco mil setecientos, con domicilio social en la provincia
cero siete Limón, cantón cero dos Pococí, distrito Guápiles, de
la delegación de la Fuerza Pública, cincuenta metros al oeste
y setenta y cinco metros al norte en el edificio de Premium
Home Outlet, de color gris con azul, mediante reforma a la
cláusula del domicilio en el pacto constitutivo, en cumplimiento
a lo establecido en la Ley número diez mil quinientos noventa
y siete.—Guápiles, Pococí, Limón, dieciocho de febrero del
dos mil veintiséis.—Lic. Cristhian Chaves Coto, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601038399 ).
Por escritura número sesenta y siete-dos otorgada ante
el notario público, Cristhian Chaves Coto de las doce horas
cuarenta y cinco minutos del veinticuatro de noviembre del
dos mil veinticinco, se incluye cuenta de correo electrónico
dentro de la sociedad denominada Farodar del Río Sociedad
Anónima, cédula jurídica tres-ciento uno-ochocientos un mil
seiscientos noventa, con domicilio social en la provincia cero
siete Limón, cantón cero dos Pococí, Guápiles, cien metros
norte del Banco Popular, en Cabinas del Río, mediante
reforma a la cláusula del domicilio en el pacto constitutivo,
en cumplimiento a lo establecido en la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Guápiles, Pococí, Limón,
dieciocho de febrero del dos mil veintiséis.—Lic. Cristhian
Chaves Coto, Notario Público.—1 vez.—( IN202601038400 ).
Por escritura otorgada ante mí a las trece horas del
dieciséis de febrero de dos mil veintiséis, se protocolizó acta de
asamblea de cuotistas de la sociedad Grupo de Inversiones
y Promociones el Almendro S.R.L., cédula jurídica número
tres-ciento dos-cuatrocientos catorce mil quinientos setenta y

uno, en la cual se acordó reformar la cláusula referente al capital
social, en los estatutos de la sociedad. Es todo.—San José,
dieciséis de febrero de dos mil veintiséis.—Licda. Alejandra
Salazar Blanco, Notaria Pública.—1 vez.—( IN202601038401 ).
Por escritura número sesenta y nueve-dos otorgada
ante el notario público: Cristhian Chaves Coto, de las trece
horas quince minutos del veinticuatro de noviembre del dos
mil veinticinco, se incluye cuenta de correo electrónico dentro
de la sociedad denominada Tres-Ciento Dos-Novecientos
Veintiséis Mil Doscientos Treinta y Cinco Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula jurídica tres-ciento dosnovecientos veintiséis mil doscientos treinta y cinco, con
domicilio social en la provincia de Limón, cantón de Pococí,
distrito Jiménez, Buenos Aires, un kilómetro y medio de la
estación de Servicio Santa Clara, casa esquinera, a mano
izquierda, color gris claro, mediante reforma a la cláusula
del domicilio en el pacto constitutivo, en cumplimiento a lo
establecido en la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—Guápiles, Pococí, Limón, dieciocho de febrero del
dos mil veintiséis.—Lic. Cristhian Chaves Coto, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601038402 ).
Por escritura número sesenta y siete-dos otorgada
ante el notario público: Cristhian Chaves Coto de las trece
horas del veinticuatro de noviembre del dos mil veinticinco,
se incluye cuenta de correo electrónico dentro de la sociedad
denominada Tres-Ciento Dos-Novecientos Veinte Mil
Trescientos Cincuenta y Dos Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica tres-ciento dos-novecientos veinte
mil trescientos cincuenta y dos, con domicilio social en la
provincia de Limón, cantón de Pococí, distrito Jiménez,
Buenos Aires, un kilómetro y medio de la estación de Servicio
Santa Clara, casa esquinera a mano izquierda, color gris
claro, mediante reforma a la cláusula del domicilio en el pacto
constitutivo, en cumplimiento a lo establecido en la Ley número
diez mil quinientos noventa y siete.—Guápiles, Pococí, Limón,
dieciocho de febrero del dos mil veintiséis.—Lic. Cristhian
Chaves Coto, Notario Público.—1 vez.—( IN202601038403 ).
Por escritura otorgada a las once horas con treinta minutos
del veinte de febrero del dos mil veintiséis, protocolicé acta de
la sociedad Inversiones Guanare Sociedad Anónima, cédula
de persona jurídica número tres-ciento uno-doscientos veinte
mil quinientos treinta y dos, por medio de la cual se registra
nuevo correo electrónico para notificaciones de la sociedad,
se realiza nuevo nombramiento de secretario y se revoca el
nombramiento de agente residente.—Cartago, diecinueve de
febrero de dos mil veintiséis.—Lic. José Francisco Acevedo
Gutiérrez, Notario Público.—1 vez.—( IN202601038404 ).
Por escritura otorgada en Alajuela, a las ocho horas del
martes tres de febrero de dos mil veintiséis; ante el suscrito
notario la sociedad Joyas Cristal S. A., solicita inscripción
del correo electrónico.—Alajuela, nueve de febrero de dos
mil veintiséis.—M.Sc. Víctor Andrés Moreira Sirias, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601038405 ).
Por escritura otorgada a las once horas con treinta minutos
del veinte de febrero del dos mil veintiséis, protocolicé acta de
la sociedad Inversiones Guanare Sociedad Anónima, cédula
de persona jurídica número tres-ciento uno-doscientos veinte
mil quinientos treinta y dos, por medio de la cual se registra
nuevo correo electrónico para notificaciones de la sociedad,
se realiza nuevo nombramiento de secretario y se revoca el

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
nombramiento de agente residente.—Cartago, diecinueve de
febrero de dos mil veintiséis.—Lic. José Francisco Acevedo
Gutiérrez, Notario Público.—1 vez.—( IN202601038406 ).
Ante esta notaría, por medio de escritura pública número
veintiocho-décimo sétimo, otorgada en Guanacaste, Playas
del Coco, a las diez horas y quince minutos del cuatro de
febrero del dos mil veintiséis, compareció la señora Michele
Renne (nombres) Coupe (apellido), en su condición de gerente
dos con facultades de apoderada generalísima sin límite de
suma de la compañía Sea Monkeys of Potrero Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula de persona jurídica N°
3-102-751621, a solicitar se incorpore un correo electrónico
en el asiento registral de la sociedad, conforme a la Ley N°
10597. Es todo.—Guanacaste, Playas del Coco, dieciséis de
febrero del dos mil veintiséis.—Licda. Laura Coto Rojas. Tel.:
2670-1822.—1 vez.—( IN202601038408 ).
Por escritura N° 56-35 otorgada ante los notarios públicos
Jorge González Roesch y Sara Nathalie Wigoda Kellerman,
actuando en el protocolo del primero, a las 09:00 a.m. del 16
de febrero del 2026, se protocolizó la asamblea de cuotistas de
la sociedad denominada Plan B Malinches S.R.L., con cédula
de persona jurídica N° 3-102-929577, en la cual se reforma la
identificación del gerente Michael Stephen (nombres), Mayer
(apellido), de la compañía, para actualizar su identificación.—
San José, 16 de febrero del 2026.—Licda. Sara Nathalie
Wigoda Kellerman.—1 vez.—( IN202601038410 ).
En esta notaría a las 13:00 horas del 4 de febrero del 2026,
escritura 202, se disolvió y liquidó la compañía PACR Patología
Analítica de Costa Rica Sociedad Anónima, con cedula
jurídica: 3-102-770272.—San José, 5 de febrero del 2026.—
Doris Monge Díaz, Notaria.—1 vez.—( IN202601038411 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 147,
visible al folio 155 frente, del tomo 1, a las 9 horas, del 12 de
febrero del 2026, se presentó solicitud por parte del apoderado
generalísimo de Softtek Tecnología en Información de
Centroamérica Sociedad Anónima, cédula de persona
jurídica número 3-101-477189 para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a la
ley número diez mil quinientos noventa y siete.—San José, 13
de febrero de 2026.—mbogarin@nassarabogados.com.—Lic.
Marielos Bogarín Cháves.—1 vez.—( IN202601038412 ).
Se hace constar que mediante escrituras número
172, 173, 175, 176, 177, 178,179, 180, 181, 182, 183 y 185
otorgadas el día 16 de febrero del dos mil veintiséis, ante
el notario Felipe Esquivel Delgado, se protocolizan actas
de Asamblea General Extraordinaria de Accionistas de las
sociedades: 3-101-867124 S. A., 3-101-804348 S. A., 3-101806450 S. A., 3-101-805686 S. A., 3-101-860785 S. A., 3-101646997 S. A., CLBH 2024 Costa Rica S. A., 3-101-832990
S. A., 3-101-864640 S. A., Ofi-Bodegas del Oeste Lyra 23
S. A., 3-101-681238 S. A., y 3-101-742029 S.A., mediante
la cual se reformó la cláusula del domicilio del pacto de
constitución y se solicita la inclusión del correo electrónico, en
cumplimiento de la reforma al inciso diez del artículo dieciocho
del Código de Comercio. Es todo.—San José, 16 de febrero
del 2026.—Felipe Esquivel Delgado, Notario.—fesquivel@
zurcherodioraven.com.—1 vez.—( IN202601038413 ).
Se hace constar que mediante escritura número
186 otorgada a las 15:00 horas del 16 de febrero del dos
mil veintiséis, ante el notario Felipe Esquivel Delgado, se

Pág 133

protocoliza Asamblea General Extraordinaria de Accionistas
de la sociedad Grupo Vental PVC Sociedad Anónima,
con cédula de persona jurídica número tres-ciento unoseiscientos noventa y un mil trescientos cuarenta, mediante
la cual se reformó la cláusula de la administración del Pacto
de Constitución. Es todo.—San José, 16 de febrero del
2026.—Notario Público Felipe Esquivel Delgado– fesquivel@
zurcherodioraven.com.—1 vez.—( IN202601038415 ).
Protocolización de acuerdos de asamblea general de
cuotistas de la sociedad, VML Costa Rica Sociedad de
Responsabilidad Limitada, cédula número 3-102-428433, en
la cual se acuerda modificar la cláusula de la administración.
escritura otorgada a las 16 horas del 05 de febrero del año
2026.—San José, 09 de febrero de 2026.—Fax 2224-6666.—
Lic. Emilia Williams Aguilar.—1 vez.—( IN202601038416 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 20, visible
al folio 19 vuelto, del tomo 14, a las 12 horas y 10 minutos del
día 14 de febrero del 2026, se presentó solicitud por parte del
Gerente 01 de la sociedad Nuestra Salud Limitada, cédula
jurídica número 3-102-871981, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a la
Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de
Playas del Coco, Guanacaste, a las 16 horas y 16 minutos del
día 11 de febrero del 2026.—Lic. Giordano Zeffiro Caravaca,
Notario.—1 vez.—( IN202601038417 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número doscientos
ochenta y cuatro, visible al folio ciento setenta y uno, del tomo
cuatro, a las diez horas treinta minutos del día diecinueve de
febrero de dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte
del Representante Legal de Transcar G M M Sociedad
Anónima, con la cédula de persona jurídica número tresciento uno-quinientos cincuenta y ocho mil seiscientos
cuarenta y tres, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número diez
mil quinientos noventa y siete.—Ciudad de San José, a las
catorce horas y quince minutos del día diecinueve de febrero
de dos mil veintiséis.—Lic. Christian Mora Arguedas. Notario
Público.—1 vez.—( IN202601038418 ).
Ante esta notaría, escritura 109, a las 14 horas con 30
minutos, del 16 de febrero de 2026, se presentó solicitud por
parte de Casa Indigo Tamarindo Holdings Limitada cédula
jurídica 3-102-855945 para incorporarle el correo electrónico
notificaciones@als.cr en el domicilio social de la sociedad
conforme a la Ley 10597.—Juan Manuel Aguilar Víquez.
Notario Público.—1 vez.—( IN202601038419 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número dieciocho,
otorgada a las 11 horas y 30 minutos del 16 de febrero del
2026, se presentó solicitud por parte del representante legal
de la sociedad Adriluma Sociedad de Responsabilidad
Limitada, cédula jurídica 3102765078, para incluir correo
electrónico en la cláusula del domicilio social de la sociedad.—
San José, 18 de febrero del 2026.—Licda. Ivannia Esquivel
Carrillo, Notario.—1 vez.—( IN202601038420 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número quince,
otorgada a las 10 horas y 30 minutos del 16 de febrero del
2026, se presentó solicitud por parte del representante legal
de Condominio Hacienda El Gregal lote noventa y siete RGJ
Sociedad Anónima, cédula jurídica 3101380251, para incluir

Pág 134

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

correo electrónico en la cláusula del domicilio social de la
sociedad.—San José, 18 de febrero del 2026.—Licda. Ivannia
Esquivel Carrillo, Notario Público.—1 vez.—( IN202601038421 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 21, visible
al folio 20 vuelto, del tomo 14, a las 12 horas y 30 minutos
del día 14 de febrero del 2026, se presentó solicitud por parte
del Gerente de la sociedad La Alborada de la Mañana S.
A., cédula jurídica número 3-101-432593, para incorporar
un correo electrónico en el domicilio social de la sociedad
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y siete.—
Ciudad de Playas del Coco, Guanacaste, a las 16 horas y 19
minutos del día 16 de febrero del 2026.—Lic. Giordano Zeffiro
Caravaca, Notario Público.—1 vez.—( IN202601038422 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número dieciséis,
otorgada a las 11 horas del 16 de febrero del 2026, se presentó
solicitud por parte del representante legal de Modernissima
Sociedad Anónima, cédula jurídica 310136175, para incluir
correo electrónico en la cláusula del domicilio social de la
sociedad.—San José, 18 de febrero del 2026.—Licda. Ivannia
Esquivel Carrillo, Notario Público.—1 vez.—( IN202601038423 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número veintidós,
visible al folio veintiuno frente del tomo veinte, otorgada a las
diez horas del dieciocho de febrero de dos mil veintiséis, se
presentó solicitud por parte del Apoderado Generalísimo de
The Entrust Group FBO James S. Ferraro Ira Siete Dos
Tres Cero Cero Cero Tres Seis Ocho Seis Sociedad de
Responsabilidad Limitada, con cédula jurídica número tres–
ciento dos–setecientos treinta y nueve mil quinientos cuarenta
y ocho, para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de la sociedad conforme a la Ley número mil quinientos
noventa y siete.—Ojochal, Osa, Puntarenas, a las doce horas
veinticinco minutos del día veintiuno del mes de febrero del
año dos mil veintiséis.—Licda. Sabrina Karine Kszak Bianchi.
Notaría Pública.—1 vez.—( IN202601038424 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número diecisiete,
otorgada a las 11 horas y 15 minutos del 16 de febrero del 2026,
se presentó solicitud por parte del representante legal de las
sociedades Palo Blanco Dos del Este Sociedad Anónima,
cédula jurídica Nº 3101579283 y Condominio Hacienda
Gregal Lote Treinta y Dos JPG Sociedad Anónima, cédula
jurídica Nº 3101381281, para incluir correo electrónico en la
cláusula del domicilio social de la sociedad.—San José, 18
de febrero del 2026.—Licda. Ivannia Esquivel Carrillo, Notario
Público.—1 vez.—( IN202601038425 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número catorce,
otorgada a las 10 horas del 16 de febrero del 2026, se presentó
solicitud por parte del representante legal de Importadora EU
Sociedad Anónima, cédula jurídica 310185910, Inmobiliaria
Briper de Costa Rica Sociedad Anónima, cédula jurídica
3101148777, Importadora VG Sociedad Anónima, cédula
jurídica 3101142657, Garper Sociedad Anónima, cédula
jurídica 3101149751, Briper Sociedad Anónima, cédula
jurídica 310134797, Inmobiliaria Garper de Centroamérica
Sociedad Anónima, cédula jurídica 3101148699, Rincon de
Toledo Uno Sociedad Anónima, cédula jurídica 3101362128,
para incluir correo electrónico en la cláusula del domicilio
social de la sociedad.—San José, 18 de febrero del 2026.—
Licda. Ivannia Esquivel Carrillo, Notario Público.—1 vez.—
( IN202601038426 ).

Ante esta notaría, mediante escritura número diecinueve,
visible al folio dieciocho frente del tomo veinte, otorgada a las
catorce horas del dieciséis de febrero de dos mil veintiséis,
se presentó solicitud por parte del Apoderado Generalísimo
de Mountain Breze Villas Sociedad de Responsabilidad
Limitada, con cédula jurídica número tres–ciento dos–
cuatrocientos ochenta y cinco mil trescientos siete, para
incorporar un correo electrónico en el domicilio social de la
sociedad conforme a la Ley número mil quinientos noventa
y siete.—Ojochal, Osa, Puntarenas, a las doce horas veinte
minutos del día veintiuno del mes de febrero del año dos mil
veintiséis.—Licda. Sabrina Karine Kszak Bianchi. Notaría
Pública.—1 vez.—( IN202601038427 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número tres,
otorgada a las dieciséis horas y veinte minutos del veintinueve
de enero del dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte
del representante legal de Moontouch Corp Sociedad
Anónima, cédula jurídica Nº 3101333058, para incluir correo
electrónico en la cláusula del domicilio social de la sociedad.—
San José, 10 de febrero del 2026.—Licda. Ivannia Esquivel
Carrillo.—1 vez.—( IN202601038428 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número veintiuno,
visible al folio veinte vuelto del tomo veinte, otorgada a las
diez horas del diecisiete de febrero de dos mil veintiséis, se
presentó solicitud por parte del Apoderado Generalísimo
de Odor One Industries Sociedad de Responsabilidad
Limitada, con cédula jurídica número tres–ciento dos–
ochocientos cuatro mil cincuenta, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número mil quinientos noventa y siete.—Ojochal, Osa,
Puntarenas, a las doce horas quince minutos del día veintiuno
del mes de febrero del año dos mil veintiséis.—Licda. Sabrina
Karine Kszak Bianchi. Notaría.—1 vez.—( IN202601038429 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número cuarenta
y cuatro, otorgada a las dieciocho horas del cuatro de junio
del dos mil veinticinco, se presentó solicitud por parte del
representante legal de La Sierra Real Sociedad Anónima,
cédula jurídica 3101364261, para incluir correo electrónico
en la cláusula del domicilio social de la sociedad.—San José,
10 de febrero del 2026.—Licda. Ivannia Esquivel Carrillo.—
1 vez.—( IN202601038430 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número veintisiete,
visible al folio veinticuatro vuelto del tomo veinte, otorgada a
las quince horas del dieciocho de febrero de dos mil veintiséis,
se presentó solicitud por parte del Apoderado Generalísimo
de Rabito De Osa Sociedad Anónima, con cédula jurídica
número tres–ciento uno–ciento setenta y tres mil noventa
y seis, para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de la sociedad conforme a la Ley número mil quinientos
noventa y siete.—Ojochal, Osa, Puntarenas, a las doce horas
diez minutos del día veintiuno del mes de febrero del año dos
mil veintiséis.—Licda. Sabrina Karine Kszak Bianchi. Notaría
Pública.—1 vez.—( IN202601038431 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número treinta y
uno, visible al folio veintiséis vuelto del tomo veinte, otorgada
a las catorce horas del diecinueve de febrero de dos mil
veintiséis, se presentó solicitud por parte del Apoderado
Generalísimo de El Instituto Herman Sociedad de
Responsabilidad Limitada, con cédula jurídica número tresciento dos-seiscientos setenta y ocho mil seiscientos cuatro,

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026
para incorporar un correo electrónico en el domicilio social de
la sociedad conforme a la Ley número mil quinientos noventa
y siete.—Ojochal, Osa, Puntarenas, a las doce horas cinco
minutos del día veintiuno del mes de febrero del año dos mil
veintiséis.—Licda. Sabrina Karine Kszak Bianchi. Notaría
Pública.—1 vez.—( IN202601038432 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número 192, visible
al folio134 vuelto del tomo 7, a las 12:00 horas, del día 18
de febrero del 2026 se presentó solicitud por parte de Bruce
James de un solo apellido Weber de un solo apellido en razón
de sus nacionalidad estadounidenses de la sociedad 3-1012852576 Sociedad de Responsabilidad Limitada con cedula
jurídica 3-1012-852576 para incorporar el correo electrónico
freewrld2@yahoo.com en el domicilio social de la sociedad
conforme a la Ley número diez mil quinientos noventa y
siete.—Ciudad de San Isidro, Pérez Zeledón, a las 14 horas
y 20 minutos del día 18 de febrero del 2026.—MSc. Cynthia
Granados Barrantes Notaria Pública. carnet 19913.—1 vez.—
( IN202601038433 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número treinta y
tres, visible al folio veintisiete vuelto del tomo veinte, otorgada
a las once horas del veinte de febrero de dos mil veintiséis,
se presentó solicitud por parte del Apoderado Generalísimo
de Opera Marina Sociedad Anónima, con cédula jurídica
número tres–ciento uno–ciento cuarenta y tres mil ochocientos
noventa y seis, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número mil
quinientos noventa y siete.—Ojochal, Osa, Puntarenas, a las
doce horas del día veintiuno del mes de febrero del año dos mil
veintiséis.—Licda. Sabrina Karine Kszak Bianchi. Notaría.—
1 vez.—( IN202601038434 ).
Mediante escritura número veintidós otorgada a las
catorce horas del diecinueve de febrero del 2026 ante la
Notaria Ivannia Esquivel Carrillo, se incluyó correo electrónico
modificando la cláusula del domicilio social de la sociedad
Montumen, Sociedad Anónima.—San José, 23 de febrero
del 2026.—Licda. Ivannia Esquivel Carrillo.—1 vez.—
( IN202601038435 ).
Por medio de escritura número seis, visible al folio seis
frente del tomo veinte, otorgada a las nueve horas del diez
de febrero de dos mil veintiséis, se llevó a cabo el cambio de
representación, del domicilio social, y la solicitud incorporar
un correo electrónico conforme a la ley número diez mil
quinientos noventa y siete de la sociedad Yogachal Sociedad
de Responsabilidad Limitada, cédula jurídica número tresciento dos–ochocientos treinta y dos mil doscientos noventa
y tres.—Ojochal, Osa, Puntarenas, a las dieciocho horas del
día doce del mes de febrero del año dos mil veintiséis.—Licda.
SABRINA KARINE KSZAK BIANCHI. Notaría Pública.—
1 vez.—( IN202601038436 ).
Rafael Esteban Badilla Alvarado, cédula de identidad
número siete-cero dos tres cuatro-cero tres cuatro ocho, y
Tito Azriel Badilla Alvarado, cédula de identidad número sietecero dos cuatro cuatro-cero siete ocho cero, constituyen una
Sociedad de Responsabilidad Limitada. El domicilio será
en la provincia de San José, San José, Hatillo, Condominio
Bambú Eco Urbano, Torre B, piso diez, apartamento cero
seis, cuyo medio de notificación judicial y extrajudicial será el
correo electrónico: ebadilla10@gmail.com. El capital social es
la suma de cuatrocientos mil colones. Escritura otorgada en

Pág 135

Guápiles, a las once horas y diez minutos del diez de febrero
del dos mil veintiséis ante la notaria Pamela María Salas
Torres.—1 vez.—( IN202601038462 ).
En cumplimiento con la Ley número diez mil quinientos
noventa y siete denominada “Ley para establecer el correo
electrónico como medio de notificación para las sociedades
mercantiles”, mediante escritura ciento veintitrés con fecha
veinticinco de febrero del dos mil veintiséis del tomo once
de la notaría del Lic. Óscar Sáenz Ugalde, las sociedades:
A) Inversiones Dilana Angulo Sociedad Anónima, cedula
jurídica: 3-101-522743 recibirán, en lo sucesivo, notificaciones
judiciales y administrativas, siendo que para tal efecto se
establece el siguiente correo electrónico: ziraangulo@gmail.
com, B) Anjona Velocista Sociedad Anónima, cedula
jurídica: 3-101-318449 recibirán, en lo sucesivo, notificaciones
judiciales y administrativas, siendo que para tal efecto se
establece el siguiente correo electrónico: ziraangulo@gmail.
com, C) Anjona Sorpresiva Sociedad Anónima, cedula
jurídica: 3-101-318517 recibirán, en lo sucesivo, notificaciones
judiciales y administrativas, siendo que para tal efecto se
establece el siguiente correo electrónico: ziraangulo@gmail.
com D) Navang del Valle Sociedad Anónima, cedula jurídica:
3-101-410906, recibirán, en lo sucesivo, notificaciones
judiciales y administrativas, siendo que para tal efecto se
establece el siguiente correo electrónico: ziraangulo@gmail.
com. Es todo.—San José, diecisiete de febrero del dos mil
veintiséis.—Lic. Óscar Sáenz Ugalde, c.: 15960. Celular:
88483142.—1 vez.—( IN202601038463 ).
Por escritura 287-32 de las 10:00 horas de 5-02-2026,
se solicita incorporación de correo electrónico en el asiento
registral de la sociedad Inversiones Turcho S. A., con cédula
jurídica: 310123353.—San José, 5 de febrero de 2026.—
Licda. Xinia Mayela Campos Campos, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601038474 ).
Por escritura 286-32, de las 09:00 horas de 5-02-2026,
se solicita incorporación de correo electrónico en el asiento
registral de la sociedad 3102448919 LTDA, con cédula
jurídica: 3102448919.—San José, 05 de febrero de 2026.—
Licda. Xinia Mayela Campos Campos, Notaria Pública.—
1 vez.—( IN202601038475 ).
En esta notaría se protocolizó el acta cuatro de asamblea
general extraordinaria de socios de Albergue Río Magnolia S.
A., cédula jurídica: 3-101-490766, en la que se reforma la cláusula
segunda del domicilio y se establece el correo: john@casitalinda.
ca, para notificaciones.—Pérez Zeledón, 16 de febrero de 2026.—
Lic. Adrián Vargas Sequeira.—1 vez.—( IN202601038476 ).
Por escritura 223, tomo 13 otorgada ante mí, la sociedad
Constructora Amador y Camacho S. A., cédula jurídica: 3-101782269, reforma estatutos: cláusula 10 de la administración e
incluyendo un correo electrónico como medio para notificaciones.
Expido en Cartago a las 10:15 horas del 24 de febrero del 2026.
Lic. Winner Obando Navarro, Cartago, 100 mts. suroeste de
Escuela Esquivel, Notario.—1 vez.—( IN202601038477 ).
Mediante escritura número veintitrés, visible al folio
treinta y seis frente del tomo ocho de mi protocolo, otorgada
ante mi notaría, a las nueve horas del veintisiete de febrero
del dos mil veintiséis, se protocolizó el acta mediante la cual
se reforma el domicilio de la sociedad y se designa el correo

Pág 136

La Gaceta Nº 44 — Jueves 5 de marzo del 2026

electrónico: mgonzalez2888@gmail.com, como medio de
notificaciones de la sociedad con nombre y número de cédula
jurídica Tres-Ciento Dos-Novecientos Un Mil Ochenta y
Siete Sociedad de Responsabilidad Limitada.—San José,
veintisiete de febrero del dos mil veintiséis.—Lic. Geraldine
Marie Gené Barrios.—1 vez.—( IN202601038478 ).
Ante esta notaría mediante escritura número cuarenta y
cuatro, visible al folio treinta y nueve vuelto del tomo veinte,
otorgada a las trece horas del veinticinco de febrero de dos
mil veintiséis, se presentó solicitud por parte del apoderado
generalísimo de L Dos Hibiscos del Balso Sociedad Anónima,
con cédula jurídica número tres-ciento uno-doscientos cuarenta
y tres mil setecientos noventa y siete, para incorporar un correo
electrónico en el domicilio social de la sociedad conforme a
la Ley número mil quinientos noventa y siete.—Ojochal, Osa,
Puntarenas, a las siete horas veinte minutos del veintiséis de
febrero del dos mil veintiséis.—Licda. Sabrina Karine Kszak
Bianchi, Notaría Pública.—1 vez.—( IN202601038479 ).
Ante esta notaría mediante escritura número cuarenta
y dos, visible al folio treinta y ocho frente del tomo veinte,
otorgada a las once horas del veinticinco de febrero de
dos mil veintiséis, se presentó solicitud por parte del
apoderado generalísimo de Jungle Mambo Sociedad de
Responsabilidad Limitada, con cédula jurídica número
tres-ciento dos-ochocientos noventa y cinco mil ochocientos
setenta y siete, para incorporar un correo electrónico en el
domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número mil
quinientos noventa y siete.—Ojochal, Osa, Puntarenas, a las
siete horas quince minutos del veintiséis de febrero del dos
mil veintiséis.—Licda. Sabrina Karine Kszak Bianchi, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601038480 ).
Ante esta notaría mediante escritura número cuarenta,
visible al folio treinta y cuatro vuelto del tomo veinte,
otorgada a las once horas del veinticuatro de febrero de dos
mil veintiséis, se presentó solicitud por parte del apoderado
generalísimo de Pura Vida Rana Paraíso Sociedad de
Responsabilidad Limitada, con cédula jurídica número
tres-ciento dos-seiscientos noventa y dos mil ochocientos
setenta y cuatro, para incorporar un correo electrónico en
el domicilio social de la sociedad conforme a la Ley número
mil quinientos noventa y siete.—Ojochal, Osa, Puntarenas, a
las siete horas diez minutos del veintiséis de febrero del dos
mil veintiséis.—Licda. Sabrina Karine Kszak Bianchi, Notaria
Pública.—1 vez.—( IN202601038481 ).
Ante esta notaría, mediante escritura número treinta
y siete, visible al folio treinta y uno vuelto del tomo veinte,
otorgada a las once horas del veintitrés de febrero de dos
mil veintiséis, se presentó solicitud por parte del apoderado
generalísimo de La Ballena Developer Sociedad de

Responsabilidad Limitada, con cédula jurídica número
tres-ciento dos-setecientos setenta mil seiscientos cincuenta
y cinco, para incorporar un correo electrónico en el domicilio
social de la sociedad conforme a la Ley número mil
quinientos noventa y siete.—Ojochal, Osa, Puntarenas, a
las siete horas del veintiséis del mes de febrero del dos mil
veintiséis.—Licda. Sabrina Karine Kszak Bianchi, Notaría
Pública.—1 vez.—( IN202601038482 ).
Por medio de escritura número cincuenta y dos, visible
al folio cuarenta y siete vuelto del tomo veinte, otorgada a las
diecisiete horas del veintisiete de febrero de dos mil veintiséis,
se llevó a cabo la solicitud de disolución de la sociedad
Mouton Noir Sociedad Anónima, con cédula jurídica número
tres-ciento uno-doscientos ochenta y seis mil setecientos
noventa.—Ojochal, Osa, Puntarenas, a las once horas del
veintiocho del febrero del dos mil veintiséis.—Sabrina Karine
Kszak Bianchi, Notaria.—1 vez.—( IN202601038483 ).

NOTIFICACIONES
AGRICULTURA Y GANADERÍA
PUBLICACIÓN DE TERCERA VEZ
Mediante el oficio DM-746-2025, se cesa a la
funcionaria Rebeca Alfaro Villalobos, portadora de la
cédula de identidad N° 2-0629-0033, puesto en propiedad
N° 349962, clasificado como Profesional de Servicio Civil
2, acción de personal con N° 825018134, según resolución
en firme de las once horas cuarenta minutos del catorce
de agosto de dos mil veinticinco del Tribunal del Servicio
Civil, fecha que rige a partir del 1° de setiembre de 2025,
de conformidad con lo establecido en el numeral 22 de la
Ley Marco de Empleo Público, N° Ley 10159, que señala:
“Autorizado el despido por resolución firme, el jerarca o la
jerarca institucional tendrá un plazo de caducidad de un mes,
contado a partir de la notificación de dicha resolución, para
hacerlo efectivo. Para la ejecución del despido por parte del
jerarca o la jerarca no se requiere acuerdo adicional, basta
la comunicación del cese de su condición de funcionaria
a la persona servidora, con base en la resolución firme
dictada”.—Dirección Asesoría Jurídica.—MSc. Ana Lorena
Polanco Morales, Directora.—( IN202601037569 ).

JOSE ABEL ALVARADO CORDERO (FIRMA)
PERSONA FISICA, CPF-03-0372-0001.
Fecha declarada: 04/03/2026 03:24:17 PM
Esta es una representación gráfica únicamente,
verifique la validez de la firma.

LUIS MARIANO CALDERON MORALES (FIRMA)
PERSONA FISICA, CPF-01-0604-0592.
Fecha declarada: 04/03/2026 03:04:36 PM
Esta es una representación gráfica únicamente,
verifique la validez de la firma.

